Le soleil se couche
"Et tout va bien
Dans le meilleur des mondes"
Voici ce que tes yeux topaze
Hululent dans les miens
Cristallisant en moi
Des desirs diamantins.
Le soleil se leve
"Et rien n'a change"
C'est ce que ta bouche
Murmure alors que
Tu fuis les draps
Temoins de ton eclat.
Le soleil se meurt
"Et le meilleur des mondes
N'existe plus"
Ces mots rongent ta peau
Brulante, comme l'etoile
Morte dans sa completion.
Eteinte,
Tu ne brilleras jamais plus, et
"Si la mort est une fin
Alors ce moment doit compter"
Dis-tu, ame et atomes
En extase.
Maxime sait ce qu'il est. Prince des Serpentard. Il connait sa reputation, celle du Serpentard froid et fourbe. On ne lui fait pas confiance, on a peur de lui, et jusque la ca lui convenait. Il n'a pas besoin de l'attention des autres, pas besoin de leur pitie quand ils apprennent que, de sa vie, Maxime n'a jamais eu le choix de ce qu'il allait devenir. Depuis la fin de la guerre, il fait de son mieux pour ne plus paraitre aussi mauvais, mais il refuse de s'ecraser. Il reste fier. Il reste conscient du fait que, s'il arrete de se defendre a coup de piques et d'offenses, il va devenir la risee et le souffre-douleur de toutes les personnes de son age. Alors il garde la tete haute, et il riposte.
Il sait qu'il n'est pas le parfait petit-ami, qu'il fait du mal a l'image de ceux qu'il pourrait penser a courtiser. Alors quand Sidjil lui a parle du fait de garder ce qu'ils avaient secret, il a dit oui. Il a dit oui parce qu'il sait qu'il n'aura jamais droit a mieux. Parce que c'est ce qu'il merite. Neanmoins, ca ne veut pas dire que c'est plus agreable.
Chaque fois que Sidjil le repousse parce qu'ils entendent des pas s'approcher et qu'il trebuche, parce qu'il est bien plus petit que l'autre. Chaque fois que Sidjil l'ignore quand ils se croisent dans les couloirs, parce qu'il est entoure de ses amis, parce qu'il y a des gens autour. Maxime sait que personne n'est au courant. Il sait que personne ne doit l'etre.
Parfois, quand il est seul dans son dortoir, sous sa couette, il renonce a sa fierte de Serpentard et il se laisse aller a un reve dans lequel il serait officiellement le petit ami de l'elu. Un reve dans lequel il se tient a ses cotes, il lui tient la main dans les couloirs et il l'embrasse avant d'aller en cours. Puis la porte claque, il efface ces idees idiotes de son cerveau, et il se rappelle qu'il n'est qu'un sale Serpentard. Elian entre, leve un sourcil amuse en le voyant deja dans son lit, fait une blague salace, et tout est oublie.
<> marmonne Sidjil entre deux baisers.
Les mains du plus grand passent dans ses cheveux, caressent ses epaules, effleurent ses joues, et pendant un instant, Maxime se sent entier. Il se sent complet et aime, comme si rien n'etait plus trop grave. Comme si tout irait bien, au final, et qu'il n'avait pas besoin de se rappeler que, des qu'ils sortiraient de Poudlard, il se retrouverait seul. La peau de Sidjil est chaude contre la sienne. Pour l'instant, il savoure. Quand ils se separeront, le cerveau de Maxime lui rappellera qu'il n'est meme pas capable de rechauffer l'autre. Qu'il est froid, a l'interieur comme a l'exterieur.
<>
La voix de Manas resonne dans le couloir et il ne faut pas plus de trente secondes pour que Maxime sente son dos claquer contre un poteau. Il ne lache pas un bruit a la douleur sourde, et il voit bien aux yeux ecarquilles de Sidjil qu'il a peur de lui avoir fait mal, mais c'est trop tard pour s'inquieter. Manas entre dans le couloir et voit la scene. Maxime, adosse a l'un des poteaux du couloir, le regard fixe sur Sidjil et Sidjil, quelques metres devant lui, l'air choque.
<> claque Manas en s'approchant, defiant immediatement Maxime.
Parce que, comme tous, il part du principe que Maxime va faire du mal a Sidjil. Parce que, de sa vie, Maxime n'a fait que le mal autour de lui. Sidjil ne le defend pas. Il ne le fait jamais, et il a bien raison. Sa reputation en patirait. Alors un sourire paresseux, un de ceux confiants et arrogants qu'il maitrise si bien, etire les levres de Maxime alors qu'il se redresse, haussant des epaules.
<> repond-il d'une voix trainante.
Manas s'approche, presque menacant, sortant sa baguette. Maxime, lui, a perdu le droit de se defendre avec le proces de ses parents. Avoir un pere Mangemort, en etre officiellement un, meme s'il n'a jamais donne son accord pour ca, lui a fait perdre le droit de se defendre a une quelconque humiliation, et il redoute le moment ou les etudiants de Poudlard realiseront ca.
<> gronde Manas, attrapant Sidjil par le bras pour s'eloigner.
Et Maxime reste seul. Debout, au centre de ce couloir, reconnaissant du fait qu'il n'y a personne autour.
Sauf qu'il y a un probleme, dans le plan de Maxime, et ce probleme c'est Elian. Elian qu'il connait depuis petit, Elian qui le connait mieux que personne, et qui le confronte, a peine une semaine plus tard.
<>
<> fait Maxime en relevant la tete, son regard jusque la perdu dans le vide se fixant sur son meilleur ami.
<>
<>
<>
Maxime plisse les yeux avant de lever un sourcil.
<>
<>
<>
<>
Maxime leve l'autre sourcil.
<>
<>
<>
Les deux hommes se defient du regard pendant un moment avant que Maxime ne semble se degonfler.
<>
Elian parait content l'equivalent de trente secondes avant de plisser les yeux.
<>
<>
Elian acquiesce patiemment, ignorant l'insulte, et va s'asseoir a cote de son ami, sans le quitter du regard.
<>
<>
<>
<>
<>
<>
<>
Maxime reste silencieux a ces mots, et Elian passe un bras autour de ses epaules, l'attirant contre lui.
<> murmure son meilleur ami.
S'en suit un silence avant que Elian ne reprenne la parole.
<>
En une seconde, Maxime se crispe contre lui.
<>
<>
Maxime lache un long soupir avant de hocher de la tete lentement. Il sait que Elian a raison, theoriquement, mais ca ne l'empeche pas de se dire qu'une discussion ne pourrait pas l'aider. Une discussion reussirait juste a les faire rompre, et Maxime ne veut pas risquer ca. Il ne sait pas ce que Sidjil trouve en lui, mais il sait que ca ne se reproduira pas.
Alors il finit par oublier cette idee. Ou plutot la relayer au dernier plan de son esprit. A Elian, il dit qu'il finira par lui en parler. A Sidjil, il ne dit rien. Il profite encore des baisers, de son toucher et de ses sourires. Il essaye d'ignorer la douleur qu'il ressent pendant le reste du temps. Puis un jour, Manas vient discuter avec lui au detour d'un couloir. Ils discutent de l'examen de divination. Juste ca. Pas d'insultes, de piques, juste un Manas qui vient a cote de lui, et qui lui demande comment il fait pour reussir la divination.
Alors Maxime repond. Il explique que ce n'est pas complique, que c'est majoritairement du baratin.
<> lui dit-il, mais il n'y decele aucune moquerie.
Pas de volonte de le braquer, juste une blague.
<> repond-il, et il est surpris d'entendre Manas rire en reponse.
Bientot, Manas le salue et retourne en trottinant vers son dortoir, se rappelant qu'il a oublie un manuel, et Maxime a quelques problemes a comprendre cette interaction, mais il decide d'ignorer ca. Tant pis, il comprendra plus tard, pour l'instant, il peut se satisfaire du fait que le meilleur ami de celui qu'il aime s'est adresse a lui.
Puis la fin de l'annee approche. Plus les jours passent et plus la peur dans le ventre de Maxime augmente. Il sait que c'est bete, qu'il a deja vecu pire, qu'il a deja ete seul, abandonne, mais il a peur. Il ne veut pas entendre Sidjil le quitter. Maintenant, il en est sur, il est amoureux. Il ne veut pas vivre ce premier chagrin d'amour. Il sait que ce sera tellement douloureux.
La salle sur demande est devenue leur refuge, mais plus le temps passe et moins il a le sentiment d'y etre reellement en securite. La, allonge contre le torse de Sidjil sur un canape qu'ils ont imagine, il sait que leur temps est compte. Que bientot, il n'aura plus le droit a ces bras puissants autour de lui, a cette poitrine reconfortante sur laquelle se reposer.
Alors il ferme les yeux, et il se permet de rever. Jusqu'a ce que la voix de Sidjil s'eleve, douce malgre sa tessiture grondante.
<>
Maxime se crispe, ferme les yeux avec force, mais se reprend. Il ne peut pas faire l'autruche.
<>
<>
<>
Les bras de Sidjil se resserre autour de son corps, et Maxime le sent deposer un baiser sur le haut de son crane.
<>
<>
<>
La voix de Sidjil tremble presque sur ce dernier mot, et le coeur de Maxime accelere. Est-ce que c'est le moment ou il lui dit que c'est fini ? Que, l'annee prochaine, ils ne pourront pas continuer ainsi, parce que l'Elu, le Sauveur, ne peut pas etre vu aux cotes du fils Malfoy, du fils de ceux qui ont heberge dans leur antre le Seigneur des Tenebres lui-meme ? Alors Maxime reste silencieux. Il attend la suite.
<>
Sidjil continue de parler apres sa premiere phrase, mais le cerveau de Maxime s'est arrete. Il est incapable d'ecouter, incapable de comprendre ce qu'il se passe. Il ne sait pas s'il ne vient pas de rever alors, d'un geste, il se redresse, s'asseyant a califourchon sur les hanches de Sidjil, le faisant arreter de parler.
<> repete Maxime, juste pour etre sur.
<>
Cette fois, Maxime ne le laisse pas finir puisqu'il fond sur son visage. Il embrasse ses joues, la ligne de sa machoire, puis ses levres. En meme temps, ses mains peignent avec affection les boucles brunes de l'autre.
<> demande-t-il a voix basse, le regard plonge dans celui de Sidjil qui fronce les sourcils.
<> avoue Maxime.
<>
Sa voix est ahurie, presque comme si c'etait quelque d'impensable, et Maxime sent quelque chose se rechauffer en lui.
<> reprend Sidjil. <>
<>
<>
Maxime hausse de epaules, et Sidjil encadre son visage de ses mains, le regard triste quand il voit les yeux du plus petit s'emplirent de larmes.
<> demande-t-il d'une voix faible.
Maxime sent la honte s'infiltrer entre ses os alors qu'il se recroqueville, sans un mot, et c'est encore Sidjil qui parle, quelques secondes plus tard.
<>
C'est la premiere fois qu'il le lui dit de sang-froid, et pas sous l'emprise de l'euphorie du moment, alors Maxime se sent trembler. C'est vertigineux, tout lui semble trop beau, et il se laisse tomber en avant, contre la poitrine de Sidjil. Il pose sa tete sous le cou de l'autre homme, embrasse sa peau, et inspire son odeur. L'autre le laisse faire, le serrant si fort que Maxime se demande presque si ses os ne vont pas craquer.
<> murmure-t-il contre sa peau, et Sidjil embrasse le haut de son crane.
Ils restent en silence longtemps. Jusqu'a ce qu'une alarme leur rappelle qu'ils ne pouvaient pas rester ici des jours.
<> demande Sidjil quand ils se redressent, et Maxime hausse des epaules.
<>
<>
<> lache sarcastiquement Maxime en s'approchant de la porte de sortie, s'appretant a sortir rapidement, pour que Sidjil attende encore un peu avant de sortir, quelques minutes plus tard.
De cette maniere, ils evitaient les soupcons, d'habitude, mais cette fois Sidjil le suit directement, et quand il vit le regard surpris de Maxime, il sourit.
<>
Le fameux Elu fait un geste de la main a un groupe de filles aux yeux ecarquilles qui les regarde sortir de la salle sur demande avant de reporter son attention sur Maxime. Ils discutent calmement jusqu'a arriver a la salle de cours des defenses contre les forces du mal, ou Maxime a cours, et devant laquelle sont deja regroupes les groupes de Serpentard et de Serdaigle.
<> annonce-t-il avec un petit sourire, ses yeux ne quittant pas le visage de son petit-ami.
Il passe la langue sur sa levre inferieure, reste silencieux un instant, puis l'une de ses mains vient se poser sur la nuque de Maxime. Ils echangent un baiser, et le Serpentard fait de son mieux pour garder de sa superbe quand le plus grand s'eloigne, l'air narquois.
<> lui murmure-t-il a l'oreille avant de s'eloigner avec un geste de la main.
A cote de Maxime, Elian s'approche, les sourcils leves et un sourire aux levres.
<>
Maxime leve les yeux au ciel, fait un doigt a son meilleur ami, et rentre dans la salle de cours. Cette fois, il se sent bien, un agreable sentiment au fond de son estomac. Il ignore les regards des autres sans probleme.
Maintenant, il est heureux, et il ne laissera personne lui retirer ca.
Mark dormait dans son lit, recroquevillait contre les couvertures et les draps, dos a la fenetre de sa chambre. Il semblait paisible. Epuisait et marquait meme dans son sommeil par le stress qui le maintenant eveille depuis des jours, mais ses muscles etaient detendus, le laissant reprendre ses forces avant de devoir se reveiller et endurer une nouvelle journee.
Une nouvelle journee dans sa chambre, terrorise et peut-etre priant pour de l'aide que personne n'allait lui offrir.
L'alternat savait qu'il serait bientot temps de mettre fin a ce jeu. "Cesar" aimerait que cela dure plus longtemps, mais cela faisait plus de trois jours qu'il aurait du pousse Mark a se tuer. Il n'avait jamais fait durer les choses ainsi longtemps. Mark et Cesar avaient quelque chose d'interessant. Le comportement de Mark etait amusant et divertissant. "Cesar" l'aimait beaucoup. Il voulait en profiter encore un peu.
Les choses pouvaient bien durer quelque jour de plus,cela ne ferait aucune difference. Juste un peu plus longtemps. Pour son amusement et peut-etre un peu plus.
Alors que ses doigts tapes contre la vitre froide, "Cesar" avait une idee, soulevant sans mal la fenetre pour se glisser dans la chamre. Si les choses allaient durer, il pourrait tenter de nouvelle chose, s'essayer a quelques petites extravagances. Mark etait deja isole, pret a mourir quand l'alternat serait lasse de leur jeu.
En attendant "Cesar" n'avait qu'a profiter de Mark. Et voir jusqu'ou ils pouvaient aller.
Peter B. Parker est un Spiderman experimente, c'est sans doute la raison pour laquelle Miguel O'Hara l'a recrute dans un premier temps. Grace a son experience avec Miles et sa precieuse May, il parvient a accompagner les plus jeunes de la spider-team sans peine. Ses conseils sont precieux : il est un bon mentor. 
Maintenant, Miguel commence a se dire que si Peter avait ete a sa place, il n'aurait pas detruit un univers entier. Car il aurait su quoi faire. Ses doutes se melangent. Il espere pouvoir tout demeler dans sa tete et avouer ses sentiments a Peter un jour.
Saoul...encore une fois. Ces derniers temps, il l'est si frequemment qu'il ne distingue plus quand il dort de quand il est eveille.
Ironiquement, Barlow est son point d'ancrage. Car ses gestes, qu'ils soient des coups ou bien des caresses, ne lui donnent pas les memes sensations quand il reve.
La bouche assassine du vampire continue d'assener des marques violettes a sa chair vulnerable. Une honte et un plaisir tous particuliers l'envahissent, et ca y est, il sait. Il est dans la realite.
Pas que cette revelation ne lui apporte une grande consolation : de toute facon, il nage en plein cauchemar.
De nouveau, Barlow se rapprochait dangereusement de lui.
Surement pour lui oter quelque chose de plus. Callahan soupira.
Qu'elle ne fut sa surprise quand le vampire se recula tout-a-coup.
"Monsieur l'abbe, il faut qu'on parle", dit Barlow l'air sombre.
Se pourrait-il qu'il se soit lasse de son nouveau jouet ? Allait-il enfin le laisser partir ?!
Le demon prit une grande inspiration. 
"Je n'en peux plus de ta gnole bon marche. Ton sang empeste a des kilometres ! Je te donne assez d'argent pour t'acheter de l'alcool de qualite, utilise-le, bon sang !"
Tenu en respect par le vampire contre la table des Petrie, il lui ordonnait de plus en plus desesperement de reculer.
"Quelle folie, quelle imbecillite d'avoir jete ta croix, monsieur l'Abbe. C'etait ta seule chance de l'emporter contre moi."
Barlow tapota le front du pretre.
"Tu as choisi d'ecouter le demon plutot que ton Dieu. Tu parles de ta foi, mais ce sont plus que des simagrees pour toi."
Une lente caresse sur son sternum. Une autre sur son pectoral gauche. Une derniere sur le droit.
Une parodie de signe de croix, trace par les mains les plus impies qui soient.
Le dernier a jamais parcourir le corps de Callahan.
Il revait. Ou plutot, il convulsait.
Le front de Callahan suait a grosses gouttes, sous le regard amuse de Barlow. Le pretre semblait aux prises avec un cauchemar douloureux.
"Ne...ne...", repeta-t-il dans son sommeil, tandis que le vampire s'impatientait.
Soudain, Callahan cria. "NE ME TOUCHEZ PAS ! ARRIERE, DEMON !".
Barlow le frappa au visage d'un coup sec, avec l'air d'un chat qui aurait mange le canari.
"Qu'est-ce que..., balbutia son interlocuteur.
-Je te reveille. Qui t'a permis d'etre tourmente par moi dans tes reves, quand l'orignal se trouve juste ici ?"
Et il lui decocha un baiser mordant et deja plein d'ivresse.
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
Vivant ? Callahan ne l'etait plus qu'a moitie. Depuis plusieurs jours, il etait aux prises avec un mal etrange. Les dents serrees, Barlow avait fait querir a Straker le meilleur medecin. Helas, ce dernier n'avait rien trouve.
Il y avait une raison pour laquelle il existait peu d'humains ayant bu du sang de vampire : s'ils n'etaient pas transformes ensuite, ils mourraient.
Barlow avait toujours cru qu'il s'agissait de racontars. Mais une emotion rare le traversa a l'idee de perdre ce pretre dont le tourment le delectait autant : la peur.
Le soir meme, il mordit enfin Callahan. Mais le liquide etait glace. 
Il arrivait trop tard.
Pour la petite anecdote : la Mort Subite est le nom d'une biere.
Callahan avait vecu bien des choses depuis le debut de sa captivite, mais rien ne l'avait prepare a ca.
"...Comment avez-vous trouve ces vetements ?"
Sa chemise entrouverte, le vampire etait drape d'une modeste jupe noire et de bas-resilles. Des talons aiguilles venaient completer l'ensemble, allongeant sa figure elegante.
"Hmm, ca ? C'est Richard qui garde tous les possessions de mes anciennes 'connaissances'".
Il posa son pied contre la table, le genou replie. Cet angle laissait mieux transparaitre sa jambe, fine mais musclee.
"Tu trembles, pretre. Se pourrait-il que les femmes ne soient pas a ton gout ?"
La Folie est un sujet qui avait inspire bien des artistes depuis le Moyen-Age.
Inspire par un encart de l'exposition "Figures du fou" au Louvre, qui m'a fait immediatement penser a eux
Le pretre avait vu bien des gravures representant la Folie dans sa jeunesse. Au XIVeme siecle en Europe, la figure du fou devoilait notamment la concupiscence cachee derriere les valeurs courtoises.
S'il avait failli plusieurs fois depuis son entree dans les ordres, il ne s'etait pas adonne au peche de luxure. C'etait un petit reconfort qu'il avait garde longtemps dans son coeur. 
Mais comme dans chaque domaine de sa vie, Barlow est venu rebattre les cartes. 
Maintenant, Callahan ne comprend que trop bien l'image du bouffon qui se moque des amants dissimules dans les buissons.
L'amour est la seule folie dans laquelle il n'a pas sombre. Pas encore...
Barlow etait tres fort a ce jeu. En tant que vampire millenaire, il en connaissait certes beaucoup sur la torture physique et morale.
Et pourtant...
Les semaines devenaient des mois qui devenaient des annees, et Callahan n'etait plus si desempare devant les manoeuvres du vampire. Au contraire, il se degageait de lui une sorte d'ennui.
Un soir ou Barlow se retira de lui apres des eniemes ebats, Callahan soupira. 
"Vous avez pas bientot fini ?"
Barlow lui adressa un sourire puis le recaptura entre ses levres.
"Il faut encore que je te l'apprenne, monsieur l'abbe ? Jamais je ne pourrai me lasser de toi."
Callahan allait trouver un moyen de s'en sortir. Il devait bien y en avoir un !
Il etait enferme a clef, mais il avait une fenetre. Peut-etre qu'il pouvait tenter de faire un noeud de corde avec ses draps, comme dans les films d'aventure...
L'esprit tournant a toute vitesse, il n'entendit pas la clef dans la serrure.
"Tu ne t'echapperas pas, monsieur l'abbe. Tu n'as pas assez de courage pour ca."
Et s'il y eut des noeuds ce soir-la, ils servirent plutot a attacher l'ancien pretre a la tete de lit, tandis qu'il haletait autant de plaisir que de souffrance.
Ce jeu du chat et de la souris commence serieusement a lasser Callahan. Il est EVIDENT que Barlow va l'attraper, alors pourquoi se fatiguer a lui donner la chasse ? Sans doute parce que le vampire apprecie de le voir se debattre dans tous les sens.
Cette fois, l'ancien pretre s'est refugie dans la piece de Straker (heureusement vide). Il cherche quelque chose pour assommer son poursuivant, quand il remarque un trophee tronant sur le bureau.
L'objet en lui-meme est ridicule : une plaque de verre, avec une enorme boule aux couleurs criardes mal collee dessus.
Callahan lit avec confusion l'inscription qui est dessus.
Prix Coquelicot noir junior ?
Un billet y est attache : "Merci pour votre contribution a notre concours "Amours vampiriques", voici votre prix et la modique somme de 5$ !"
Mais le pas de Barlow se fait entendre. Des qu'il passe la porte, Callahan lui ecrase le truc sur la tete.
A son horreur Barlow ne s'evanouit pas. 
"Un trophee ? Celle-la tu ne me l'avais jamais encore faite, monsieur l'abbe ! Puis il eclate de rire. Maintenant, ou en etions-nous ?"
Il presse suavement Callahan contre le mur avant de lui voler un baiser mordant.
Quand Straker reviendra quelques heures plus tard, il sera furieux de trouver son lit utilise, et son precieux prix brise en mille morceaux.
Un soupir. C'est une de ces journees ou Doc ne sait plus comment prendre les braillards qui constituent Motley Crue. 
Nikki, Vince et Tommy s'amusent a crier d'une voix stridente (ca, c'est la faute de l'helium) les choses les plus connes qui leur passent par la tete (ca, c'est la faute de la dope).
Ils sont completement euphoriques, mais Doc, lui, ca lui fout juste la migraine.
"Tu veux une aspirine ?"
Le guitariste du Crue apparait dans son dos, un verre d'eau a la main.
Le manager avale le medicament d'un trait.
"Merci, Mick. Des fois, je me demande comment je me suis retrouve...
-Avec ces gamins sur les bras ? Moi aussi. 
-Ils ont de la chance qu'on les aime, ces salauds.
-Et surtout d'avoir deux parents", dit Mick presque malicieusement.
Doc sourit. Il est vrai qu'eux deux servent de garde-chiourmes au groupe. Mais ils s'en acquittent toujours d'un oeil bienveillant, quoique agace. Meme la force tranquille qu'est Mick ne peut s'empecher de parfois sortir de ses gonds (ne pas mentionner le feu d'artifice...)
"A une collaboration artistique aussi artistique que parentale, donc", lance Doc dans une parodie de toast. Le guitariste fait clinquer sa bouteille de vodka avec le verre de leur manager.
Loin de leur bulle, les trois gremlins continuent de s'agiter sans lendemain.
Enfin...
Motley Crue, le vrai, est de retour !
Le groupe est dans les coulisses, savourant leur fin de concert triomphal, synonyme d'une resurrection.
Nikki est en train d'engloutir une bouteille d'eau quand il se fait accoster par Vince.
"He, Sixx. Tu m'as dit que ce que tu voulais le plus, c'etait recuperer ton frerot."
Merde, est-ce que c'est un test ?
"Ouais, Vinnie, et c'etait 100% la verite, essaie-t-il de sa voix la plus sincere.
-T'as bien rencontre ton demi-frere, a un moment ? Il devrait faire gaffe. Parce que visiblement, t'aimes un peu beaucoup te les taper, tes freres !"
Nikki s'etrangle sur sa bouteille.
TW : Mort infantile canon de Skylar Neil.
Il avait promis a Skylar qu'elle pourrait bientot rentrer a la maison.
Il ne pensait pas que ce serait dans une urne.
Sharisse avait ete cool sur ce coup-la : elle avait autorise le partage des cendres en deux. Pour que chacun puisse repartir avec une partie de leur petite fille.
Vince sanglote. Les enfants ne devraient pas mourir avant leurs parents. 
S'il etait mort, est-ce que Skylar aurait pu vivre a sa place ?
Se noyant dans une bouteille dans son salon trop vide, il a tout l'air d'en prendre le chemin. Aucun membre du Crue ne l'a contacte. 
Comme chaque jour, le telephone demeure silencieux.
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
"Compte pas sur moi pour te redemander de garder ma fille !
-Bah quoi ? T'as vu, j'ai meme reussi a l'endormir !, se vante le batteur encore dans les vapes.
-Oui, mais je t'avais pas demande de t'endormir avec !
-Nan mais il y a un truc vraiment fou avec cette gosse ! Des qu'elle ferme les yeux j'ai envie de faire pareil."
Nikki soupire. Tommy lui sourit.
"Ah mais en plus elle a regurg' !
-Euuh ?
-Regur-gi-ter. Ca veut dire qu'elle a gerbe une partie de son biberon. Putain, y en a meme sur le parquet...
-T'inquiete, je vais eponger !
-T'en as aussi dans les cheveux.
-Quoi ?!"
Se passe dans l'AU "Etoile des neiges" d'Azryel  :
Quand Manas disparait plusieurs jours, Sidjil panique et entraine tous ses contacts dans une chasse a l'homme a faire palir un enqueteur de police. Le quartier general est etabli chez Manas puisque le toulousain possede un double des cles et qu'il s'agit du meilleur endroit pour savoir s'il revient par lui-meme. 
Au bout d'un moment, Elian n'en peut plus.
- Rentre chez toi Sid ! Il crie, desespere. 
Souvent, Sidjil oublie a quel point Elian aussi s'inquiete pour Manas. Mais c'est un adulte, qu'il regle ses affaires pour mieux revenir ! Et son petit ou meilleur ami ne peuvent rien faire sinon attendre.
Ses compagnons ne le savaient pas encore, mais Callahan etait compromis. Barlow ne l'avait pas eu comme il avait pris Suzan. C'etait pire, bien pire. Le vampire savait qu'il etait le plus faible du groupe. Dieu n'etait pas assez pour le proteger contre ca. Callahan avait peur d'un jour etre incapable d'entrer sans son eglise ou de tenir son crucifix, d'etre completement renie par son Dieu, puis par ses compagnons d'infortune une fois qu'il ne leur sera plus d'aucune utilite. Cela allait arriver, Barlow faisait tout pour y parvenir, tout pour le profaner avec ses mots et son corps.
Enfin Barlow l'avait attrape. Malgre qu'il etait le maillot faible du groupe, l'homme d'eglise n'avait pas ete facile a prendre. Cela ne rendait la chasse que plus interessante. Le vampire aimait la dualite du pretre, son manque de foi et pourtant sa conviction qu'ils pouvaient le battre, la tentation de salir un homme saint et proteger par Dieu. Il avait aime voir l'homme se debattre, lutter puis abandonne sous ses attentions. Barlow savourait chaque instant. Il savourait le corps de Callahan puis son sang, il savourait l'horreur dans ses yeux, sa colere puis son desespoir.
Mecontent Barlow renvoyait Straker, l'homme soumis obeissant sans hesitation, laissant le vampire seul avec ses pensees et son humeur maintenant fane. Il n'etait pas en colere. Il s'etait attendu a ce resultat. Ce n'etait pas la premiere fois que le pretre lui echappe. Il ne faisait que retarde l'inevitable. Barlow allait l'avoir. Comme il avait eu les autres.
Le vampire allait meme aller plus loin.
Il allait l'avoir, de toutes les manieres possible. Barlow finirait par l'avoir, a ses pieds, dans son lit, de toutes les manieres qu'il etait possible et sacrilege de prendre un homme de Dieu.Callahan serait a lui. Il ne pouvait pas le fuir eternellement.
Un nouveau jeu commencait entre lui et le pretre. Le vampire l'avait, mais la chasse n'etait pas encore tout a fait finie. Il voulait plus de l'homme que de l'avoir pour le mordre. Il allait le changer, il allait l'utiliser pour attaquer le groupe qui lui tenait tete de l'interieur. Mais avant, Barlow allait le faire ceder, laisser sur l'homme toutes les marques qu'il pouvait lui offrir. Et en echange tout lui prendre, jusqu'a la protection de son Dieu et son unique valeur pour Salem, les restes de sa foi. Callahan n'aurait plus que lui vers qui se tourner.
A present il ne pouvait plus retrouver la paix de son eglise. Ni meme tenir son crucifix dans ses mains ou compter les perles de son chapelet. Il avait perdu toute utilise pour le groupe. Callahan etait un pretre qu'on avait chasse de son eglise, que son Dieu avait enfin abandonne apres des annees a le voir deperir sans lui offrir de miracle ou de preuve de son soutient.
Les autres ne l'avaient pas encore livre a Barlow, il ne comprenait pas pourquoi. Il ne leur etait plus d'aucune utilite. Il avait bu le sang du vampire, laissant sa marque sur lui.
Mordre n'avait ete qu'une reponse a leur nouveau combat. Callahan se debattait, tentait de frapper le vampire jusqu'a voir le bras de Barlow glissait contre lui et l'ancien pretre n'avait pas hesite a mordre. Ce n'etait pas different qu'un coup de pied ou d'un coup de poings. Callahan avait mordu de toutes ses forces, sachant que le vampire ne serait pas tuer par une simple morsure.
L'homme ne s'attendait pas a entendre le gemissement que Barlow laissait echappe. Ce n'etait pas de la douleur. Il sentait contre le bas de son dos que ce n'etait pas un gemissement de douleur. Barlow etait excite par ca.
Sa bouteille etait maintenant vide. Callahan soupirait en voyant que son verre l'etait aussi. Il n'avait plus rien pour passer la nuit. Il n'avait pas la force de quitter sa chambre ni les moyens pour acheter une nouvelle bouteille.
Cela serait une longue nuit sans compagnie alors.
Callahan n'etait pas encore assez saoul pour s'endormir. Pas assez sonne pour oublier le fourmillement dans ses membres alors que le sang de Barlow battait avec le sien, sa marque brulante lui rappelant que le vampire etait vivant et en marche, a sa poursuite.
Pour le moment tout etait calme. Le genre de calme qui etait laisse apres une tempete. Le genre de calme que laisser a predateur a sa proie pour lui faire croire qu'elle pouvait arreter de courir et baisser sa garde. Callahan sait que la nuit est trop calme.
Il sait que le vampire est la.
Quelque part dans l'obscurite. Attendant d'attaquer comme il avait tente de le faire hier. Barlow etait la, attendant son heure. Callahan pouvait seulement finir son verre pour profiter de ce court repit qui lui etait offert.
Quitter Salem etait facile quand il faisait jour. Quand la nuit tombait Callahan pouvait sentir son emprise. Il pouvait presque entendre la voix du vampire, ses mains froides qui se posaient sur ses epaules, serrant jusqu'au point de faire mal pour le faire reculait.
Il devait revenir a Salem. Callahan avait l'impression de ne plus pouvoir respirer, proche d'une crise de panique a l'idee de faire un peu de plus. Il savait que ce n'etait que le sang du vampire en lui qui parlait. S'eveillant avec son maitre pour tenter de le faire retourner aupres du demon.
Retourner ici n'etait pas une bonne idee. Salem n'avait plus rien a offrir depuis que Ben et Mark avaient brule ce qu'il restait. Ce n'etait que les restes d'un carnage. Des maisons autrefois remplies de vie qui n'avaient abrite que des vampires, l'ombres de personne qu'il avait connu quand il pouvait encore faire ses sermons. Il n'y avait plus rien.
Salem n'etait plus rien. Ce n'etait que des ruines d'echecs.
Mais Callahan avait besoin de venir ici. Il ne savait pas pourquoi, c'etait presque comme un appel de sirene qui l'avait force a revenir.
Prier etait tout ce qui lui restait. Callahan pouvait encore joindre ses mains pour prier, esperait que sa voix soit entendue par Dieu. Il ne demandait pas un miracle, il ne demandait aucun pardon ou aucune clemence pour ses actions. Callahan ne regrettait rien. C'etait ce qui lui avait permis de sauver une partie de Salem.
Il ne pouvait pas tuer Barlow, mais il pouvait epargner la vie du jeune Mark. Ben et Matt etaient encore vivants, tout comme le docteur Cody grace a tout ce qu'il etait pret a sacrifier. Callahan priait pour que Dieu leur offre la chance de tuer Barlow a sa place.
Il avait mal au crane alors que Callahan se reveillait, fermant les yeux aussitot qu'il les avait ouverts sous la douleur de l'agression que lui offrait la lumiere du soleil. Il aimerait ne pas se reveiller mais il n'avait pas cette chance. Il se redressait de son lit, sachant tres bien qu'il ne s'etait pas endormie la-bas.
Callahan ne s'etait pas non plus deshabille avant de boire a la table de sa chambre.
La douleur continuait de frapper derriere ses yeux alors qu'il se levait, ne prenant pas la peine de chercher l'une de ses bouteilles que le vampire devait avoir pris. Barlow n'aimait pas le voir saoul quand il voulait s'amuser avec lui.
L'avenir avait toujours ete incertain, mais maintenant il ne semblait plus avoir de lendemain. Il n'y avait plus rien pour Callahan. Plus de doute sur sa foi maintenant ecrasee dans la paume de la main de Barlow. Plus de mission divine, les portes de son eglise fermee a jamais pour son ame impie.
Plus d'amis ou de ville a proteger.
Callahan n'avait plus rien si ce n'etait des nuits en compagnie du vampire qui lui avait tout prit. Retenu par un demon qui ne lui epargnait pas la douleur de l'incertitude, de ce que Barlow voulait de lui maintenant que l'ancien homme de dieu n'avait plus rien.
Maudit n'etait pas assez pour le vampire. Callahan etait damne de vivre dans la froideur d'un monde sans Dieu et aux portes de son eglise eternellement ferme. Mais ce n'etait pas assez pour Barlow. Le vampire n'avait pas la pitie de le tuer et bien au contraire se prenait d'amusement a sa torture.
Il aurait pu le tuer ou le mordre, mais il avait prefere lui donner son sang a la place.
Il aurait pu le laisser fuir Salem mais Barlow voulait le garder, jouant avec lui en l'enfermant dans sa demeure et le laissant incapable d'en sortir. Se battre l'excite, abandonne l'amusait, Callahan ne pouvait rien faire contre le vampire pour le laisser mourir ou partir.
L'homme de dieu n'avait plus rien. Plus de foi, ni meme la chance de trouver un abri dans une eglise. Ce qui restait de sa croyance n'etait devenu que tristesse et peut-etre rancune d'avoir ete abandonne malgre ses annees de lutte pour garder la foi. Callahan n'avait plus de but. Plus de vocation.
Il etait seul maintenant, sans compagnon de route ou meme d'amis. Il n'avait pas la force de prier et mise a part la boisson tous le fuyaient comme-ci chacun pouvait sentir la malediction qui tourmentait son ame.
Callahan n'avait plus que Barlow.
Ils sont morts. Tous morts comme le reste de la ville. Le vampire avait ete clement pour ne pas lui imposer la vue de ses amis changer en marionnettes. La mort etait mieux que tout ce que Barlow pouvait offrir.
Malgre ca cela faisait mal. Callahan avait ete force d'entendre comme il avait ete tue. Comment le docteur Cody etait mort le premier. La fin brutale de Matt des mains du vampire.
Barlow aimait lui dire que Ben et le jeune Mark n'avaient pas souffert trop longtemps apres ca . Callahan avait pleure la mort de son ami avant de voir ses derniers espoirs assassiner deux nuits plus tard. Le laissant seul survivant, si Callahan pouvait encore se considerer comme vivant.
En fin de compte ils n'avaient jamais eu la moindre chance de gagner. Il n'etait que cinq, seulement cinq a vouloir defendre Salem. Ils avaient deja perdu avant meme de commencer.
Callahan avait pense tout comme eux qu'il etait possible que le bien triomphe. Dieu ne pouvait pas les laisser perdre, Dieu ne pouvait pas l'abandonner alors que Barlow le forcer a boire son sang.
Face au demon, au vampire, il n'y avait plus rien pour les defendre. Dieu les avait abandonnes et ils ne pouvaient pas lutter contre un maitre vampire. Ils n'avaient jamais eu la moindre chance de le battre.
Condamne a la damnation, Callahan n'avait plus rien a perdre.
Il avait deja tout perdu. Il n'avait rien a proteger. Plus de foi pour le soutenir, plus d'espoir de recevoir l'amour d'un Dieu qui l'avait abandonne entre les mains du diable. Callahan s'etait battu du mieux qu'il avait eu la force de le faire. Mais cela n'avait pas suffi. Dieu l'avait abandonne aux horreurs que lui promettait Barlow en mordant sa peau.
Callahan pouvait encore se battre, cela ne lui offrait que plus de douleur alors parfois il cedait.
Ce soir il allait mourir. Ce soir allait etre le grand soir, une confrontation qui ne laisserait pas Callahan en ressortir vivant. La vampire allait le tuer, mais s'il pouvait sauver le jeune Mark alors sa vie aurait eu une utilite, un but, une cause a defendre. Callahan voulait prier mais il avait peur d'echouer et de decouvrir que Dieu malgre ses prieres ne l'avait pas ecoute.
Ce soir, cela serait la fin. Callahan ne voulait pas mourir mais il ne pouvait pas laisser les autres etre seul face a au mal que representer Barlow.
Garder le pretre, l'ancien homme de dieu, avait ete une impulsion soudainement. Il aurait pu le mordre, cela aurait ete amusant de voir le petit groupe rebelle affronte l'un de leurs amis. Mais Barlow face a l'homme de dieu avait ete curieux. Prit par quelque chose. L'assurance d'un homme qui s'accrochait difficilement a sa foi. Un ivrogne qui avait l'impression de trouver un but dans sa vie en l'affrontant pour soutenir ce qui pensait etre juste. La determination dans ses yeux et son sacrifice pour sauver l'enfant au don.
Barlow ne savait pas ce qui l'avait pousse forcer entre les levres du pretre son sang, mais il avait pris plaisir a savourer chaque instant d'horreur que traverser Callahan. La peur dans ses yeux, la colere et l'horreur qui hurlait quand son Dieu l'avait abandonne.
Meme quand il avait tout perdu, l'homme n'avait pas arrete de le combattre et le hair. Se battant contre chaque contact mais gemissant entre ses mains, revenant toujours en le fuyant. Gagnant sa survie a ses cotes, gagnant sa place enfermee mais vivant contrairement a Salem.
Tout allait bien, pour le moment tout allait bien. Callahan se forcait a respirer calmement et a ouvrir les yeux sans paniquer. Il allait trouver une solution. Il allait trouver une sortie a cette situation. Une solution devait bien etre la, quelque part ou autrement l'ancien pretre creera son echappatoire.
Callahan allait trouver un moyen pour s'echapper a Barlow.
Le vampire voulait le maudire d'une existence a ses pieds, forcer d'etre a ses cotes et l'empecher de fuir Salem, Callahan allait trouver un moyen de s'en sortir.
On lui offrait le monde, un dieu, un honneur, une chance que beaucoup enviaient, tant de choses que la plupart ne pouvaient qu'imaginer, et l'homme refusait et continuait de se battre.
Il avait encore la chance d'etre en vie, et meme s'il trebuchait ou tombait, Callahan continuait de vouloir le fuir. L'ancien homme de dieu le combattait de toute son ame, s'usant dans sa folie, esperant en vain pour mieux etre brise.
C'etait sans doute pour cela que Barlow avait decide de le garder. La conclusion allait etre sa defaite, le vampire allait gagner mais cela ne faisait qu'attiser la force de l'homme a le combattre.
Incapable de se battre contre ca, Callahan ne pouvait plus que se laissait importer. C'etait vers les pires des profondeurs qu'il etait tire, happe sous l'eau loin de toute lumiere et toute chaleur. Il avait lutte. Si Dieu s'etait soucie de lui, il l'aurait vu, les annees de luttes de l'homme, les mois enfermes avec ce sang pourri dans ses veines et toutes ses tentations. Il avait lutte. Il avait pense un jour quitter le vampire et fuir mais toute l'aide qu'il avait besoin venait de lui etre pris. Les portes de l'eglise lui etait ferme. Callahan ne pouvait que succombe maintenant qu'il etait piege.
La mer etait dechainee, frappant la coque de son navire avec force pour tenter de les faire couler. Odysseus observait les vagues qui se brisait contre le bois, laissant l'eau salee s'ecraser contre le pont et l'ecume perlait. La pluie rendait la visibilite faible mais l'homme tenait bon, tout comme son navire et son equipage.
Ce n'etait pas la pire tempete qu'ils avaient affronte, Poseidon leur avait envoye bien pire mais il fallait rester prudant. La mer allait finir par se calmer pensait-il alors que de nouvelles vagues venaient s'abattre contre eux, au moins pour un temps.
L'autre homme n'etait rien de plus qu'un mortel qui osait le defier. Un autre, un nouveau, comme tous les mortels il allait perir. Poseidon allait l'ecrase. Il pensait qu'il allait laisser son corps et celui de son navire se broyer entre ses vagues, etre detruite par ses profondeurs et les monstres qui habitait son domaine.
Odysseus avait survecu a chaque epreuve, a chaque obstacle que le dieu avait dresse, a chaque malheur qui l'avait alourdie. L'homme continuait de le defier.
Le dieu allait prendre les choses en mains. Odysseus ne serait pas comme tous ceux qu'il avait noye. Poseidon allait le prendre, montrer au mortel ce qui arrivait quand on defiait les dieux.
Peu avait reussi a l'impressionner. Mais Chris avait toujours se talent pour le surprendre, de sortir des masses, de reussir a faire ce qu'aucun humain ne devrait pas etre capable d'accomplir. Il pourrait croire que son ancien homme de main avait ete contamine par l'un des virus si l'homme n'etait pas si humain. Meme face a la mort, trainant sur le sol, Chris restait humain. Loin de toute la puissance et la force de Wesker. Et pourtant de tous, c'etait le seul qu'il l'impressionnait. Le seul qu'il voulait avoir a ses cotes.
Lui, cela avait toujours ete lui depuis le debut. C'etait devant lui que Wesker s'etait offert le virus T et avait lance le premier Tyran. Il fallait que cela soit avec lui que tout se terminerait. Que cela soit la fin de l'humanite ou sa propre fin, cela allait se finir avec Chris.
Wesker allait tout faire pour envoyer ses bombes. Ouroboros allait changer le monde. Il ne pouvait pas laisser Chris l'en empecher. Et si ce n'etait pas le cas, il mourrait peut-etre de la main de Chris. Il en doutait, mais tout ete possible avec l'homme qu'il observait sur ses ecrans de surveillance. Chris allait etre le temoin de son nouveau monde.
Les levres de Wesker semblaient bruler sa peau, allumant quelque chose en lui en plus de la colere et de la haine. Chris se battait contre se baiser, Wesker lui imposait autant cet acte que leur combat. Qu'est-ce que cela changeait d'un coup de poings ou de la menace d'une arme ? Les choses avaient toujours ete ainsi entre eux. Chris avait tellement de colere en lui, tellement de haine pour l'homme qu'il avait autrefois aime. La haine etait si proche de l'amour. La haine etait assez pour laisser Chris avancer et se battre.
Voir le corps de Sheva sur le sol brise Chris. Il criait son nom en courant vers elle, presque surpris que Wesker le laisse faire ou ne profite pas que son attention etait ailleurs pour l'abattre. L'esprit de l'homme etait concentrer sur la forme immobile sur le sol. Esperant qu'elle etait encore vivante malgre le sang qui tachait son ventre et se repondait dans une flaque sous elle. Chris ne pouvait perdre quelqu'un d'autre.
Il ne pouvait pas recuperer Jill en echange de la vie d'une autre partenaire.
Rever d'un monde meilleur etait facile. Travailler pour l'accomplir etait plus difficile. Travailler a reparer ses erreurs etaient fastidieux mais Luis ne pouvait pas baisser les bras. Il devait reparer ses erreurs. Il devait aussi profiter de cette seconde chance pour faire mieux que la premiere fois.
Pour rendre les choses meilleures, pour rembourser la dette qu'il avait aupres de Leon pour l'avoir sauver.
Luis savait qu'il allait devoir se battre pour rendre les reves reels. Travailler dure pour montrer qu'il avait merite d'etre sauver, et pour creer un lendemain qu'il avait envie de vivre. Un lendemain avec l'homme qu'il aimait et avec un sentiment de fierte.
Son compagnon d'infortune marchait a cote d'elle, silencieux depuis qu'ils etaient entres dans les laboratoires. Sheva savait qu'il etait habitue a ce genre de spectacle.
Du sang sur des carreaux blancs, un corps de chercheurs ou de leur victime sur le sol, des objets brisaient par des combats. Et toujours ce meme logo sur les murs qui semblait toujours accompagne de plus de sang.
Chris etait habitue a ce genre de chose, bien plus qu'elle. Il connaissait les lieux sans avoir besoin de regarder les plans, trouver facilement les munitions de rechange ou de nouvelles armes avec une aisance qui pourrait la rendre administrative si Sheva ne sentait pas que quelque chose n'allait pas chez son nouveau partenaire.
Presence sous-entendu de smut implicite.
"Connard" Soufflait Chris dans une grimace haineuse alors que Wesker le dominait, le plaquant sur le sol en lui tenant les mains au-dessus de sa tete. Loin de son arme qui avait glisse sur le sol plus loin.
Wesker souriait, chevauchant son bassin en le maintenant immobile. "Je pensais que ton vocabulaire se serait ameliore avec le temps Chris."
La plaisanterie etait degoulinante de sarcasme. Les choses ne faisaient qu'empirer avec le temps. Chris pouvait sentir alors qu'il se debattait comment cette situation les impacter tous les deux. Le salaud donnait meme volontairement un coup de hanches contre leur deux erections.
Il avait vraiment besoin de dormir. Chris savait qu'il devait se reposer mais son lit ne lui donnait pas envie, et apres seulement une dizaine de minutes sur le canape il se retrouvait debout de nouveau, a s'entrainer ou lire les rapports de ses prochaines missions en buvant une cannette de biere. Chris n'arrivait pas a s'endormir, ni meme a se reposer peu importe la fatigue. Il y avait trop a faire pour ca. Et s'il etait honnete, Chris avait presque peur de dormir. Il savait qu'aucun reve ne l'attendait quand il fermerait les yeux.
Enfin il les avait venges. Wesker ne pouvait pas revenir, il etait enfin mort. Chris avait reussi a venger tous ceux qui etaient morts a cause de la folie de leur ancien capitaine.
Il sentait un poids disparaitre de ses epaules. Le soulagement laissant place au vide. Que faire maintenant. Il avait tenu et refuse de s'effondrer seulement pour venger les S.T.A.R.S et les rares survivants. Mourir aurait ete laisser Wesker s'en tirer. Maintenant il n'avait plus rien. Chris n'avait plus que des regrets et des souvenirs qu'il detestait cherir maintenant la vengeance et la colere disparue.
Meme maintenant Chris continuait de se battre. Il etait a terre, face contre terre, desarme et soumis par la main forte de Wesker autour de son cou. Et pourtant dans ses yeux brillaient encore toute sa rage.
Le feu de toute sa colere et son ressentiment pour l'homme qui les avaient trahis. Chris ne se battait pas pour sa vie, il se battait pour prendre la sienne. Peu importe que cela soit impossible.
Il sortait un couteau de son uniforme et continuait de se battre.
Si tous avaient vu que c'etait peine perdu, Chris lui voyait une chance de le tuer. Quelques minutes de plus pour l'arreter.
Brise par ses annees de combat et les trahisons, il ne restait presque rien a Chris. Ses amis disparaissaient a chaque mission, les rares survivants pouvaient etre comptait sur une seule main.
Chris n'avait meme plus de cause a defendre. La trahison et un jeu de domination se jouait dans son dos a chaque fois. Personne n'etait digne de confiance et chacun se salissait les mains pour leur propre interet.
Il ne restait plus grand-chose a Chris pour avancer alors qu'il subissait une nouvelle perte humaine.
C'etait toujours la meme chose. Plus de douleur que de vie sauver. Plus de regrets pour Chris qui survivait pour endurer toujours pire.
Ils sont morts, presque tous. En se tenant face a Wesker Chris lui demandait pourquoi les avoir trahis, pourquoi les avoir tues ? Forest, Joseph, Enrico, Kenneth et tous les autres. Pourquoi lui criait Chris, sentant les larmes montaient dans ses yeux. Jill et Rebecca avaient eu de la chance de survivre tout comme Barry.
Wesker le regardait, et tendait sa main pour lui montrer la chose dans la cuve, revelant sans hesitation que ce n'etait qu'une experience, qu'un teste pour ses creations. Ils n'etaient rien. Absolument rien. Chris regardait son capitaine et ne voyait plus qu'un monstre, un etranger.
D'autres ennemis arrivaient. Leon pouvait les entendre grogner non loin, les cherchant armes a la main. Ils ne devaient pas bouger. Cachait derriere un mur a moitie detruit, Leon savait qu'ils n'auraient pas meilleurs cachettes que celle-ci en attendant que la foule de ganado arreter leur recherche. Sans munition se cacher etait la meilleure chose a faire.
Glissant son bras autours de la taille de Luis pour le garder immobile contre le mur, Leon ecoutait, cherchant a savoir si les infectes s'eloignaient de leur position. Il ne remarquait pas comment il serrait contre lui l'autre homme, rougissant quand Luis lui faisait remarquer avec un sourire que Leon le tenait farouchement contre lui.
Face a lui se tenait quelque chose qui ne semblait meme plus humain. Chris savait qu'il y avait au-dessous de cette chaire noircie qui se tordait une victime. Mais Uroboros n'avait rien d'humain. C'etait ce que Wesker prevoyait pour l'humanite ? Une nouvelle horreur, un amas de vrilles sombres qui luttait contre elle-meme sans la moindre conscience ?
Resserrant sa prise sur son arme Chris commencait a tirer. C'etait tout ce qu'il pouvait faire pour montrer a un peu de pitie a cette chose. Un peu de decence humaine face aux atrocites de l'homme.
Son coeur avait ete brise de nombreuse fois par Wesker. Chris ne pensait pas qu'il pouvait encore avoir mal. Il ne pensait pas que Wesker pouvait encore revenir, ouvrant encore et encore de vielles blessures que le brun voulait oublier pour enfin aller de l'avant.
Wesker etait de nouveau vivant. Et Chris le tuer de nouveau.
Encore.
Et Encore.
Jusqu'a la fois de trop. La fois ou Chris reconnaitrait a peine l'homme qui prenait place a cote de lui au bar qu'il avait trouve en rentrant de mission, de la neige et des cendres encore sous ses bottes. Meme si son coeur etait en morceau depuis des annees, Wesker continuait de lui faire mal.
Son amie etait la. Jill etait vivante, traumatisee et epuisee par son passage entre les mains de Wesker mais elle etait la.
Elle etait vivante apres autant de mois a la pleurer. Chris avait reussi a ramener Sheva aussi, pour la premiere fois il n'avait personne a pleurer et il avait retrouve Jill.
Chris devait etre heureux. Il l'etait. Il avait meme tue Wesker, definitivement cette fois. Il devrait s'en rejouir.
Il avait atteint son but. Wesker ne blesserait plus jamais personne. Pourtant Chris n'arrivait pas a etre completement heureux. Il devait faire le deuil de Wesker. De tout ce qu'ils avaient ete.
Inspirer, expirer. Luis devait se concentrer sur sa respiration. Ne penser qu'a respirer et oublier l'horreur qui avait transforme le village, sa maison , en cette chose.
Luis tentait peniblement de respirer tout en restant cache des anciens villageois maintenant infectes par Las Plagas. Il devait inspirer, puis lentement expirer. Une fois calme il trouverait une solution maintenant qu'il avait reussi a fuir Saddler et arrache le parasite que l'homme lui avait mis de force.
Inspirer, expirer. Et il recommencait en serrant dans ses mains son pistolet. Inspirer et expirer. Luis entendait les cris des anciens villageois. Il recommencait. Inspirer, expirer, et ignorer les cris.
Heureux serait un mensonge, mais Chris savait de premiere main qu'il y avait des situations pires que la sienne. Bien pire que tout alors qu'il y avait echappe parfois sans en sortir completement indemne.
Il y avait bien pire, ses problemes n'etaient pas importants. Chris se contentait de sa vie.
Difficilement il faisait son deuil une fois encore de Wesker. Ne sachant pas si cela le rassurait ou non d'imaginer que cette fois-ci Chris l'avait tue definitivement, ou pleurait tout ce qu'il avait perdu.
Chris repartait en mission sans Jill, la jeune femme toujours hospitalisee et quarantaine depuis leur rencontre.
Chris n'avait pas d'autres choix. Il devait aller mieux ou le cacher.
Il faisait le bon choix, Wesker lui souriait en lui disant ses mots. Il faisait le bon choix, celui d'accepter la main qui lui etait tendu pour faire partie d'un projet bien plus grand que toute cause qu'il aurait pu defendre.
Chris ne le pensait pas mais il avait plus que ca, un mirage et de belles paroles pour faire semblant que tout allait bien.
Que Wesker n'avait pas tue tout le monde, qu'il ne les avait pas trahis en travaillant depuis le debut pour Umbrella. Qu'il n'avait pas cree toutes ses horreurs.
Il ne pouvait pas survivre sans se mentir a lui-meme. Wesker lui offrait une chance de croire que rien n'avait change entre eux.
Pas encore, Chris ne pouvait pas encore perdre quelqu'un. Il avait perdu trop de proches, il avait ete impuissant trop de fois. Chris ne pouvait pas encore une fois voir l'un de ses camarades mourir sous ses yeux. Cela le tuer. Le detruisait lentement un peu plus.
Perdre encore quelqu'un allait le detruire.
Il voyait dans les yeux de Jill la determination et l'acceptation de la mort. Chris connaissait ce regard, il l'avait vu dans son reflet quand le poids des personnes qu'il n'avait pas pu sauver devenait trop lourd. La pensee de les rejoindre l'avait effleure. C'etait Jill et les autres survivants qui avaient arrete son geste. Claire avait besoin de lui. Rebecca et les autres ne pouvaient pas avoir a endurer la perte d'un autre ami. Chris ne pouvait pas leur faire ca.
Mais Jill regardait Wesker, puis la fenetre derriere lui contre laquelle la pluie s'ecrasait. Chris savait ce qu'elle comptait faire. Il ne pouvait pas la laisser se sacrifier.
Chris devait le faire. Il n'aurait pas de nouvelle perte a affronter ainsi.
Inspirer, expirer. Luis devait se concentrer sur sa respiration. Ne penser qu'a respirer et oublier l'horreur qui avait transforme le village, sa maison , en cette chose.
Luis tentait peniblement de respirer tout en restant cache des anciens villageois maintenant infectes par Las Plagas. Il devait inspirer, puis lentement expirer. Une fois calme il trouverait une solution maintenant qu'il avait reussi a fuir Saddler et arrache le parasite que l'homme lui avait mis de force.
Inspirer, expirer. Et il recommencait en serrant dans ses mains son pistolet. Inspirer et expirer. Luis entendait les cris des anciens villageois. Il recommencait. Inspirer, expirer, et ignorer les cris.
Il faisait le bon choix, Wesker lui souriait en lui disant ses mots. Il faisait le bon choix, celui d'accepter la main qui lui etait tendu pour faire partie d'un projet bien plus grand que toute cause qu'il aurait pu defendre.
Chris ne le pensait pas mais il avait plus que ca, un mirage et de belles paroles pour faire semblant que tout allait bien.
Que Wesker n'avait pas tue tout le monde, qu'il ne les avait pas trahis en travaillant depuis le debut pour Umbrella. Qu'il n'avait pas cree toutes ses horreurs.
Il ne pouvait pas survivre sans se mentir a lui-meme. Wesker lui offrait une chance de croire que rien n'avait change entre eux.
Pas encore, Chris ne pouvait pas encore perdre quelqu'un. Il avait perdu trop de proches, il avait ete impuissant trop de fois. Chris ne pouvait pas encore une fois voir l'un de ses camarades mourir sous ses yeux. Cela le tuer. Le detruisait lentement un peu plus.
Perdre encore quelqu'un allait le detruire.
Il voyait dans les yeux de Jill la determination et l'acceptation de la mort. Chris connaissait ce regard, il l'avait vu dans son reflet quand le poids des personnes qu'il n'avait pas pu sauver devenait trop lourd. La pensee de les rejoindre l'avait effleure. C'etait Jill et les autres survivants qui avaient arrete son geste. Claire avait besoin de lui. Rebecca et les autres ne pouvaient pas avoir a endurer la perte d'un autre ami. Chris ne pouvait pas leur faire ca.
Mais Jill regardait Wesker, puis la fenetre derriere lui contre laquelle la pluie s'ecrasait. Chris savait ce qu'elle comptait faire. Il ne pouvait pas la laisser se sacrifier.
Chris devait le faire. Il n'aurait pas de nouvelle perte a affronter ainsi.
Minuit.
Un lundi soir.
En plein hiver. En pleine tempete de niege.
Il fait noir.
Evidement qu' il fait noir.
Ce n' est pas pour rien que cette silhouette qui  s'avance ne l' a pas fait en pleine journee.
Elle ne veut pas etre vu.  Ou plutot il ne veut pas etre vu.
 
Silvercreek.  La ville de son enfance.  La ville qui lui a tout prit.  
 
Non ce n' est pas la ville. C' est un habitant  en particulier.
 
Lewis Smith, le maire.  Ancient maire.  Pourtant il a ete suspecte du meutre de Linda Evans.  La mere de celui qui se promene en pleine nuit.  Mais il n y a pas eu assez de preuves pour l' inculper.
Donc il a continue sa vie comme si de rien n' etait.  Il n' a meme pas demenager.
Et maintenant il habite dans la toute nouvelle residence pour personnes agees.
 
Justement c' est la que la silhouette se dirige.
Avec un bidon d' essence.
Il sait que les 10 personnes agee qui habite la sont dans leurs familles pour les fetes.  Sauf une qui n' a plus de famille.
 
Arrive devant la maison joliment appeler : La douceur, il prend le bidon d' essence qu' il avait a la main gauche et jette l' essence partout ou il peut sur la jolie maison, allume l' allumette et voit la maison  bruler.  Il sait que les employes vont pouvoir s' en sortir.
 
Et la silhouette vengeresse disparut dans la nuit neigeuse.
Lorsque Jake accepte sur un coup de tete la proposition folle des deux imbeciles avec une poutre a la place du coeur, la perspective ne lui fait ni chaud ni froid. A vrai dire, il s'en fout.
Tommy est mort.
Son frere jumeau est mort. La meilleure partie de lui est morte. Des jours plus tard, le reflet des flammes doit encore etre ancre dans ses yeux vu le temps qu'il est reste la, plante devant le feu, a observer la boite qui contenait son frere disparaitre en un clin d'oeil. Dans un elan de psychologie, il n'avait pu s'empecher d'en faire une metaphore avec la brievete de la vie.
La douleur qu'il avait ressentie en perdant ses jambes, tant physique qu'emotionnelle, etait atroce.
Celle-ci ?
Il a beau chercher, il ne trouve aucun adjectif pour la qualifier.
De toute facon, il n'en a plus rien a cirer, ni de cette planete, ni de leur argent, ni du reste du monde qui pourrait bien exploser.
Qu'ils aillent se faire voir, qu'ils aillent tous se faire voir, la guerre et le monde entier avec.
Alors, il va aller sur cette foutue planete (pardon, exolune, et il peut tellement entendre la voix amusee de Tommy le corriger que cela lui fait mal physiquement) car si son jumeau voulait tant s'y rendre, il doit bien y avoir une raison ? Et puis il y mourra probablement rapidement parce que ce genre d'endroit n'est pas vraiment ideal pour un paraplegique, mais encore une fois, il s'en fout.
Il n'a plus rien a perdre.
 
 
Lorsque Jake decouvre pour la premiere fois le corps de son futur avatar, c'est comme un brusque retour dans le passe. Il voit Tommy. Parce que c'est l'avatar de Tommy. Comme deux jumeaux identiques possedent forcement un minuscule detail qui les differencie, il sait que c'est la version Na'vi de son frere qu'il voit en face de lui. C'est aussi simple que ca.
Norman, gentil Norman, maladroit Norman, le corrige.
- Non, on dirait toi. C'est ton avatar maintenant Jake.
Il n'infirme rien.
Il ne confirme rien non plus.
(C'est faux, c'est tellement faux, c'est Tommy mais Tommy est mort et brule et c'est juste faux et-)
Il tourne les roues de son fauteuil et rejoint le scientifique excite dans la salle suivante.
 
 
Lorsque Jake expire un bon coup puis finit par fermer les yeux dans l'unite de liaison, il croit tout d'abord etre mort. Il en est meme sur. Jusqu'a ce qu'il songe distraitement que s'il etait mort, il serait incapable de penser a sa mort. Donc il doit bien etre vivant, quelque part. Logiquement.
Pourtant, il sent son esprit quitter son corps, il est la mais il n'est pas la et puis-
Ses paupieres se soulevent.
A travers la brume (est-elle reelle ou uniquement dans sa tete ?) il entrevoit des figures floues se pencher sur lui.
Il entend bien leurs questions incessantes et franchement barbantes.
Il ignore tout ca.
Il a des sensations.
Dans les jambes.
Il a des jambes, des jambes qui peuvent lui repondre, qui peuvent tressaillir, qui peuv-
Qui peuvent bouger.
Tout le reste qui ne l'etait pas deja passe definitivement en arriere-plan, il n'entend meme plus leurs ordres, ses jambes se levent et soudain il marche.
Elles fonctionnent comme sur pilote automatique, c'est un instinct, un besoin, un reve, son deuxieme plus grand reve au monde finalement realise et comme toutes les autres, la voix de la raison se tait dans son esprit.
(Sauf que ce n'est pas un reve, c'est la realite, douce realite.)
Sourire avec ce visage lui provoque un drole d'effet mais malgre tout, sa joie doit etre perceptible a des kilometres a la ronde.
Tres bientot, l'automatisme s'ecarte pour lui faire de la place a lui, lui seul, de tout son etre. Tout le controle de son corps, ses cuisses, ses genoux, ses talons, ses orteils lui revient, alors qu'il se met a trottiner, a courir et en un rien de temps il galope en hurlant comme un demeure mais il s'en fout parce qu'il peut enfin se tenir debout.
Il ne sait meme pas par quel miracle il parvient a ralentir. Des qu'il le fait, il plonge profondement ses pieds dans la terre de Pandora, qui parait sensiblement differente de celle de sa planete natale, mais la satisfaction qu'il retire a sentir la poussiere se coincer entre ses orteils ne pourrait pas etre plus grande.
Ce qu'il sait en revanche, c'est que le reveil est brutal.
Il regarde une Grace tres humaine et un Norman tres humain remplir un enieme rapport scientifique avant de jeter un coup d'oeil degoute a son propre corps aussi tres humain qu'il se surprend a vouloir etre bleu.
Jamais il n'a autant ressenti la signification de l'expression "doux-amer".
 
 
Lorsque Jake se reveille dans le laboratoire apres s'etre endormi chez les Omaticayas pour la premiere fois, une petite partie de lui ne peut s'empecher de souhaiter remercier ce palulukan de l'avoir separe du reste du groupe.
(Une grosse partie de lui.)
Et ce pour une bonne poignee de raisons.
Mais surtout parce que des heures durant, il s'est retrouve de nouveau libre. Libre de ses mouvements, libere de son stupide fauteuil roulant, libre de courir aussi bien que de marcher sur la pointe des pieds, libre de taper dans un caillou si l'envie subite lui en prenait. La mort l'a titille de nombreuses fois, mais il ne s'etait jamais senti aussi vivant depuis la perte de Tommy.
Pour sur, celui-ci se serait bien moque de lui et de son incompetence magistrale (apres avoir frole la crise cardiaque une demi-douzaine de fois.)
Il s'efforce de mettre en veilleuse la petite voix qui lui rappelle que c'est justement le corps de son frere qu'il utilise. Le corps de son frere mort dans lequel il se sent vivant. L'ironie ne lui echappe pas.
Et il est la, a en profiter egoistement.
(C'est toujours douloureusement faux, mais ca fait du bien, et il se deteste pour ca.)
 
 
Lorsque Jake a sa premiere lecon dans la jungle avec Neytiri, il songe l'espace d'un instant qu'elle a de bonnes raisons de le traiter d'enfant. Ses jambes le menent partout il veut aller, parfois maladroitement, souvent meme la ou il ne veut pas aller (ce qui ne le derange pas le moins du monde) alors qu'il bondit d'arbre en arbre.
Ses pas effleurent le bois des arbres aussi colossaux que majestueux, les cailloux qui dechirent legerement sa chair, l'herbe douce sous la plante de ses pieds.
Et il sait pertinemment que le sourire qu'il affiche doit etre aussi gigantesque que celui d'un gamin a Noel, mais il s'en fout.
Les appels agaces de la fille du chef parviennent a ses oreilles, mais non a son cerveau, alors qu'il ne peut se retenir de continuer de rire.
 
 
Lorsque Jake emerge dans l'unite mobile deplacee dans les montagnes Hallelujah quelques semaines plus tard, il oublie dans quel corps il se trouve. Sans reflechir, il essaie de quitter la couchette de liaison mais sans succes, alors qu'il se retrouve a tomber en avant. Le temps qu'il lui faut pour realiser que oui, il est de nouveau humain, non, ses jambes ne lui repondent pas, le terrifie.
C'est une drogue.
A laquelle il devient accro. (Il l'est deja jusqu'au cou.)
Il a a la fois trop peu et bien trop conscience que les jours defilent. Plus que trois semaines seulement.
Il en veut plus. Il a besoin de plus.
Le sevrage le laisse totalement desempare.
Sans prevenir, toutes ses dernieres forces le quittent, le laissant s'effondrer dans l'unite, secoue de spasmes qui semblent ne jamais en finir.
Grace a la delicatesse de ne pas relever ses joues humides et ses yeux rouges quand elle revient de sa propre expedition une heure plus tard.
 
 
Lorsque Jake se retrouve soudainement aspire hors de son avatar alors qu'il s'empresse d'essayer d'expliquer aux Na'vis en quelques phrases une situation qui aurait demande quelques heures, il capte cette fois-ci immediatement le changement de corps. Et la seule emotion qui le traverse a ce moment precis est la colere, pure et sans filtre.
Ils n'ont pas le droit. Ils n'ont pas le droit d'interrompre ca, de jouer avec sa vie, avec son corps (le corps de Tommy, pas le tien, sale hypocrite.)
Ils. N'ont. Pas. Le. Droit.
C'est avec un plaisir enfantin qu'il s'imagine envoyer un bel uppercut bien senti dans la face de cet enfoire de Quaritch.
Cependant, cela ne servirait qu'a lui donner une -- bien maigre -- contenance, et surtout, cela ne pourrait pas chasser le monstrueux sentiment d'impuissance qui le submerge tel un torrent dechaine.
 
 
Lorsque Jake essaie desesperement de tendre la main vers le masque a oxygene, la realisation de sa faiblesse lui fout une gifle monumentale.
Alors ca y est, c'est le moment.
Il s'est toujours dit que son inutilite lui vaudrait sa mort.
Mais il ne s'attendait pas a ce que ce soit simplement parce qu'il ne pouvait pas pousser sur ses jambes pour attraper un foutu masque.
Pour la premiere fois depuis longtemps, une emotion qui ne lui avait pas manque surgit dans sa poitrine.
La peur.
Bizarrement, affronter un palulukan affame ou un clan entier de Na'vis prets a le transpercer de leurs fleches etincelantes ne l'avait pas effraye que ca. L'adrenaline etait un sentiment recurrent chez lui, qu'il connaissait tres bien. Face a ces dangers, il ne s'etait pas senti faible. Tout petit.
Comme maintenant.
A travers le manque d'oxygene qui pese de plus en plus sur ses poumons, son esprit fonctionne par a-coups. Vaguement, des pensees de Neytiri, de son frere, de l'urgence desesperee de la situation, le frappent dans un ordre flou.
Pourquoi ses foutues jambes ont du l'abandonner ?!
Sa derniere reflexion est que bien que Tommy lui manque plus que tout, il ne veut pas encore mourir.
 
 
Lorsque Jake percoit comme dans un reve le soupir soulage la Na'vi dont il est tombe amoureux, qui lui offre un magnifique sourire avant de lui murmurer "Je te vois", le poids lourd de ses jambes inertes ne lui pese plus autant.
 
 
Lorsque Jake se voit propose de suivre le meme rituel par lequel est passee Grace (il ignore la piqure dans son intestin que lui provoque le souvenir de ce moment), il met plus de temps avant d'accepter que ce que se serait imagine Neytiri.
C'est une opportunite en or.
Il en est parfaitement conscient.
Il est egalement parfaitement conscient qu'il ne la merite pas.
Tant de gens sont morts. Quantite de Na'vis dont il ignore les noms, quantite d'humains dont il ignore aussi les noms, et puis il y a Grace, Trudy, Tsu'tey, Eytukan.
Il ne se sent pas digne de cette chance.
Cependant, il comprend pourquoi il vaut mieux la saisir. Ce serait absolument stupide de refuser. Sans sa mobilite, il n'est pas bien utile sur Pandora. Et plus rien ne le retient sur Terre, pas de travail, pas de maison, pas de famille. Pas de Tommy.
C'est justement ce dernier point qui le trouble considerablement.
C'est une chose de se convaincre mentalement qu'il a le droit d'utiliser l'avatar de son frere pendant trois mois.
C'en est une autre de vivre pour toujours dans son corps. Avec ses poumons, ses sourcils, son coeur, ses genoux, tout.
Leur ADN respectif est tres similaire, certes. Malgre tout, c'est celui de Tommy dont les scientifiques se sont servis pour creer l'avatar. Non pas le sien. Il peut voir dans le regard de Norman que meme en y mettant toute la bonne volonte du monde, celui-ci ne parvient pas a saisir pleinement la difference.
Il a appris a aimer ce corps, a le venerer presque, mais il se hait pour la facon dont il en est tellement addict qu'il ne sait plus comment il pourrait vivre sans.
C'est un "oui" qui sort finalement de ses levres.
(Non, il ne devrait pas, tout cela est faux-)
Neytiri fronce legerement les sourcils mais ne mentionne pas que son expression faciale ne semble pas en accord avec ses paroles.
 
 
Lorsque Jake ouvre enfin les yeux, des yeux d'un dore percant qui ravissent le coeur de la future Tsahik, le soulagement se repand immediatement dans son corps.
Mais il aura beau vivre pour le restant de ses jours dans ce corps, ce sera toujours celui de Tommy.
Tout ce qu'il reste de lui.
Comme si desormais, les deux jumeaux etaient reunis en une seule chair.
Doux-amer.
A cet instant precis, il devine que ce sentiment le suivra toute sa vie.
Eleanor ne veut pas mourir. Mais cela fait longtemps qu'elle doit compromettre, qu'elle n'a qu'une infime partie de ce qu'elle veut.
Elle a pu, elle espere, sauver Madi. Elle a pu parler a Flint, ses dernieres paroles ont ete entendues. Et la douleur est insoutenable, alors peut-etre pourrait-elle accueillir la mort avec reconnaissance et juste glisser dans le neant.
Mais non, elle ne veut pas mourir. Elle essaie d'etre fiere, de dissimuler sa terreur - et si les livres saints avaient raison ? et s'ils avaient entierement tort ? S'il n'y avait rien ? Si, pire, il y avait des elus, et Eleanor n'en faisait pas partie ?
Elle voit s'approcher la mort, une ombre noire dans un horizon qui n'est deja plus qu'ombre, un bourdonnement a ses oreilles. Elle est trop faible pour la defier une derniere fois, lui dire tout son mepris.
Elle ne voit pas son visage, elle sent juste une derniere sensation sur ses levres, legere comme une plume, un baiser de mort plus doux que tous les autres baisers.
Max sent un frisson lui traverser la nuque, et elle sait que quelque chose est arrive. Une peine, le deuil de quelque chose qu'elle n'a pas et ne connait pas, s'installe dans son coeur, sans raison.
La nouvelle ne lui parvient qu'apres, et elle pense, pourquoi moi ? Pourquoi devais-je le sentir ?
Eleanor penserait qu'elle hanterait Nassau.
Cela semblait si naturel. Elle a consacre sa vie a cet endroit.
Mais elle n'est pas capable de deni a ce point ; c'est Max qu'elle suit. Elle ne parvient pas a se soucier du resultat des negociations, de si sa grand-mere donnera de l'argent. Elle regarde les cheveux de Max - ils etaient plus beaux encore detaches, mais ils devoilent un instant la peau nue de son cou. Elle regarde ses robes froufroutantes, ecoute le bruit presque imperceptible des bas qui glissent contre les bas.
Elle devrait hanter Woodes, au moins, par decence, Woodes qui est a Nassau.
Autrefois - autrefois Max lui a dit, viens avec moi, quitte ta famille, ton travail, tes amis, tous les souvenirs de ton enfance, je serai assez. Et vraiment, quand Eleanor repense a l'etat de cette famille, de ce travail, de ces collegues pas trop meprisants qu'elle appelait amis, a cette enfance, pourquoi cela l'a-t-il retenue ?
Max lui proposait d'etre heureuses pour toujours, et cela l'a terrifiee, un bonheur qui ne venait pas d'elle, pour lequel elle n'avait pas a se battre, offert.
Cela lui semblait impossible, irreel. Cela blessait son orgueil.
Comme aujourd'hui etre morte et encore la lui semble impossible, et glisser sur les talons de Max blesse son orgueil. Elle sait bien, pourtant, que meme si ce n'est pas son seul amour, meme si ce n'est pas son seul echec, cela n'aurait jamais pu etre personne d'autre.
"Je ne t'aime plus, tu sais," dit Max dans le vide, parce qu'elle veut eclairer cette ombre qui tourne autour d'elle. "C'est Anne que j'aime."
Les mots sonnent faux, sans puissance.
"J'aime Anne bien plus que toi," crache Max entre ses dents, et cela a maintenant l'eclat de la verite, mais ce n'est toujours pas assez.
"Si je peux la reconquerir je n'aurai plus besoin de toi," dit-elle encore, et une larme coule sur sa joue, la honte devant ce qu'elle a avoue, seule devant la mort.
Les fantomes peuvent sentir mieux qu'ils ne peuvent voir. Quand Max marchande et ment et obtient des victoires, Eleanor n'a pas l'impression de se reconnaitre, mais elle sait que Max pense a elle, voit cela comme les marques qu'Eleanor a laissees sur sa peau. Les marques qu'elle a acceptees.
Eleanor n'etait-elle que cela, quelqu'un qui lui a appris quoi faire (qui lui a appris quoi ne jamais faire, et elle peut aussi sentir Max la rejeter dans ce qu'elle refuse de compromettre)
Et pourtant, cela lui ressemble. Oh, si elle avait pu laisser Max marquer son coeur aussi, y laisser une trace du desinteressement, de la confiance et de la vulnerabilite qu'elle avait a l'epoque...
Eleanor aime cette Max, si brillante et puissante. Mais elle se serait aimee plus si elle l'avait suivie, si elle l'avait reconnue comme son egale.
Elle comprend alors. Elle n'est pas la parce qu'elle a aime Max - meme si c'etait vrai, et cela a brule son coeur. Elle n'est pas la parce que Max a encore un peu d'amour pour elle, ce n'est pas assez pour sa fierte.
Elle est la parce qu'Eleanor a toujours voulu croire qu'elle faisait au mieux dans une situation difficile, et Max est son seul regret, le seul cas ou elle sait qu'elle s'est trompee. Rien ne vaut ce qui est arrive a Max par sa faute.
Les fantomes sont retenus par leurs regrets, on le lui avait toujours dit. Mais celui-la ne pourra jamais etre comble : il est bien trop tard, et le passe est aussi irrevocable que la mort.
"Tu te moques probablement de moi en ce moment," soupire Max.
Elle allume deux bougies sur l'autel miniature. Sa mere lui a appris comment faire, mais c'est la premiere fois qu'elle s'en soucie. C'est la premiere fois que communiquer avec les morts est aussi important que vivre. Elle y installe un miroir, une porte vers l'au-dela.
"Mais je sais quand meme des choses que les eglises ne vous apprennent pas. Pas comme si tu ecoutais ce qu'ils y enseignent. Je peux t'aider a rester, Eleanor Guthrie, et je peux aussi t'aider a partir. Alors, choisis."
La bougie s'eteint immediatement : Eleanor veut rester. Vraiment, ce n'est pas surprenant.
Max lui verse une soucoupe de brandy, et en boit un verre, rien que pour elle.
Eleanor Guthrie, a dit Max, et ces mots se sont ancres dans son ame, plus que tout le reste. Oui, si elle l'avait appelee Eleanor Rogers, elle serait partie. Peut-etre.
Elle avait limite ses entrevues avec Max, ses conversations meme, parce qu'elle savait a quel point ce serait facile de retomber amoureuse d'elle, meme retenue par les remarques acides de Max, la certitude que cela ne serait pas bienvenu. Elle l'avait aimee rien que pour sa beaute et pour son coeur. Comment peut-elle resister maintenant qu'elle brille de mille feux ?
Non, cela a toujours ete le cas. Max a toujours ete incroyablement forte. Eleanor n'a juste pas su le voir.
Elle ne lui a jamais appris a se battre, malgre ce que pense encore Max, la facon deletere dont les anciennes combines d'Eleanor l'inspirent, dont elles l'imbibent. Elle lui a juste appris qu'elle devait se battre seule, et ne compter que sur elle-meme, et c'est une lecon que personne ne devrait jamais apprendre. C'est une lecon que Max devrait oublier.
Au moins, Max sait cela maintenant. Qu'elle n'est pas seule, meme si ce n'est plus avec la personne qu'elle veut. Que les corps peuvent mentir et trahir, mais les ames ne peuvent pas se detacher.
Eleanor n'est plus que cela, un sentiment d'amour, qui n'a rien a offrir, qui s'est eteinte. Il lui semble que Max entend sa voix, mais seulement quand elle lui dit cela, car c'est la seule chose qui est vraie.
Eleanor pourrait demander a Max de partir avec elle, peut-etre. D'abandonner ce monde et de se contenter de la seule certitude d'etre aimee qui lui reste. Elle pourrait rire de cette inversion de leurs roles, si cela ne la faisait pas pleurer des larmes de fumee.
Mais non ; parmi toutes ses fautes envers Max, elle ne s'est jamais abaissee jusqu'a la jalousie. Elle ne veut plus que la voir briller, et si elle est aimee, elle brillera plus encore. Si elle sait qu'elle est aimee, encore plus, - mais Eleanor sait que ce sera difficile, et que c'est entierement sa faute.
Ils fessaient face aux derniers restes de l'arme de Biran diriges par Brunya. Des mages ennemis ne leur laissaient aucun repit en essayant sans cesse d'infliger des alterations de statu aux soldats de l'arme de Roy. Lilina ,armee de son baton vitalis, s'empressait de soigner ceux qui avaient ete touches. La jeune fille aux cheveux bleue savait qu'elle devait tenir le coup. Leur aventure touchait a sa fin. Il ne reste deja presque rien de l'arme de Biran. Apres quoi ils rentreraient tous chez eux. Lilina serait seule a Ositia. Son pere etait mort! Sans qu'elle n'ait rien put faire! Elle essayait de ne pas trop y penser mais ses emotions la submergeaient. Elle etait furieuse contre Biran qui avait tue son pere! Elle savait qu'elle avait ete touche par le sort d'un des mages ennemies; elle reconnaissait l'etat "berserk". Mais elle s'en fichait. Elle voulait juste faire souffrir autant qu'elle avait souffert.
Shanna! La jeune chevalier pegase s'etait toujours montree amicale envers elle , envers tout le monde en fait, mais Lilina nourrissait de la rancoeur a son egard. Elle se fichait que la jeune mercenaire soit une incroyable combattante. Elle se fichait qu'elle ait encore deux grandes soeurs pour veiller sur elle. Elle se fichait qu'elle soit libre des obligations qui entravaient l'heritiere d'Ositia. La jeune mage empoigna son sort Inferno! Elle reduirait en tas de cendre ce pathetique chevalier pegase. Elle la ferai souffrir autant qu'elle avait souffert. Elle lui avait pris Roy. Et Roy etait tous ce qui lui restait! Son pere etait mort, elle sentait que Gwendolyne s'eloignait d'elle, il ne lui restait que Roy. Elle avait toujours espere que son ami d'enfance verrait a quel point il compte pour elle et qu'il finirait par lui rendre ses sentiments. Elle haissait Shanna avec qui Roy passait du temps!  Elle haissait Shanna avec qui Roy riait souvent! Elle haissait Shanna a qui Roy avait demande de la rejoindre a Pherae apres la fin du conflit!   Elle haissait Shanna! Elle ne voyait plus que la jeune mercenaire. Tout le reste n'avait pas d'importance. "Je te hais! Brule!" hurla d'une voie stridente la jeune noble en attaquant sa rivale. Cette derniere d'un air serieux recula. Elle prenait donc la fuite! Lilina la poursuivit dans une zone presque deserte. "Brule! Brule! " continuait de crier Lilina en projetant de puissante flamme. Shanna continuait d'esquiver. Elle s'approcha de son assaillante. "Je vais te bruler!". Mais la jeune femme ne semblait pas effrayee par ces menaces. Elle n'avait pas sa mine joyeuse habituelle. Elle continua de s'approcher. "Tu vas devenir un tas de cendre" affirmait toujours la mage alors semblable a une veritable furie. Elle prepara son tome Inferno pour lancer une nouvelle offensive. Elle remarqua alors qu'elle etait en train de pleurer. "Brul.." mais elle fut interrompue par Shanna qui la pris dans ses bras. La serrant contre elle, la jeune Illienne lui parla d'une voie douce. "Tout va bien aller Lilina. Je suis la. Je sais que ce n'est pas facile mais je suis la. Tu n'es pas toute seules. Nous sommes tous la pour te soutenir".
Lilina sorti alors de la sorte de trance dans laquelle elle etait. Elle pleura encore plus et Shanna la serra encore plus. La mage remarqua que plusieurs de leurs allies s'etaient approches pour voir, notamment Roy, Gwendolyne, Ogier... Non elle n'etait pas seule! Elle etait entouree et ensemble ils pourraient reconstruire Ositia. Mais avant ils devaient terminer ce combat et rencontrer ce mysterieux dragon demon. Et elle savait qu'elle pouvait compter sur tous ces allies.
En observant Buffy s'entrainer Giles ne pouvait s'empecher de penser que son role de tueuse avait nuit a son innocence. Elle posa ses armes et s'approcha de son observateur en s'etirant, interrompant le flot de ses pensees. 
" Vous croyez que j'aurai beaucoup de boulot ce soir ?- He bien... Il me semble que l'activite demoniaque s'est quelque peu ralentie ces derniers temps. Une simple patrouille devrait suffire. - Cool ! Je vais pouvoir rentrer plus tot. Avec Willow et Alex on voulait regarder une serie debile en mangeant de la glace. "
Oui, souvent il songeait que sa mission etait trop lourde, meme pour les epaules d'un adulte. Heureusement ce genre de remarques lui rappelaient que finalement, malgre ses responsabilites, Buffy etait comme tous les jeunes de son age.
Personnages :  Spike, Buffy, Drusilla, Harmony
Spoilers :  Saison 5, episode 14 "La Declaration"
 Ecrit pour :   la communaute mf_100 sur Live Journal avec pour theme "declaration"
Lorsque Drusilla reapparu dans sa vie, il plaqua Harmony sans aucune hesitation. Puis apres avoir capture la tueuse, Spike realisa que son amour pour Buffy etait plus fort que tout. Il decida donc de tuer Drusilla.
Tuer celle qui avait fait de lui ce qu'il etait representait la plus belle declaration qu'il pouvait faire a Buffy. Elle n'avait pas ete d'accord.
Finalement Harmony avait tente de l'eliminer, Drusilla avait fuit en le maudissant et Buffy lui avait claque la porte au nez.
Spike pensait pourtant avoir agi comme il fallait mais il se retrouvait baise.
Petit texte ecrit pendant le confinement du au coronavirus. Non parce que je me dis que pour les vampires ca doit pas etre facile non plus, les pauvres peuvent plus trouver a manger dehors ^^
<< Toutes les rues sont vides, les bars sont fermes, le cine aussi... Putain mais ca fait chier ! Ils sont ou les humains ?!
- Chez eux.
- Mais pourquoi ?!
- C'est ce virus la, le Caranavirus ou je sais pas quoi. Ils ont peur de tomber malades.
- Parait que c'est super dangereux, et que tous ceux qui sortent meurent.
- En effet, vous auriez peut-etre du rester a la maison. >>
Les deux vampires se retournerent pile au moment ou leur acolyte tomba en poussieres, un carreau d'arbalete venant juste de lui transpercer le coeur. 
<< La tueuse ! >>
Detalant a toute vitesse, ils finirent par semer la jeune femme dans un dedale de ruelles. L'un des deux survivants ouvrit rapidement la porte d'un entrepot desert et fit entrer son camarade a sa suite avant de barricader la porte derriere eux. Apres un moment de silence, il laissa echapper un soupir rassure.
<< Je crois que c'est bon.
- Ouf !
- Qu'est ce qu'on fait maintenant ? On rentre ?
- Mais j'ai la dalle !
- On peut commander une pizza et bouffer le livreur ? >>
<< Dire que je venais tout juste d'acheter cette chemise. >>
La tueuse poussa un soupir de resignation en contemplant l'etendue des degats. Derriere elle, la vampire se releva en ricanant.
<< On peut dire que je t'ai fait une fleur.- Pardon ?- Cette chemise est hideuse.- He !- Je croyais que c'etait juste un truc que tu mettais pour te battre. J'arrive pas a croire que tu sortes le jour avec ca. Cette couleur est demodee depuis six mois au moins. >>
Enfoncant son pieu dans le coeur de la vampire, Buffy la regarda exploser en poussiere en serrant les dents. Comme si elle allait accepter les conseils de mode de quelqu'un qui portait encore un corset !
 Drabble ecrit pour un arbre a drabbles sur LiveJournal 
<< Vous pensez que vous auriez du le faire vous-meme, peut-etre ? >>
Wesley toussota en jetant un coup d'oeil a l'epee pleine de sang que la tueuse avait encore a la main.
<< Je sous-entendais juste que votre maniere d'eliminer les demons etait quelque peu brouillonne.
- J'avais tres bien compris. Et je vous repete que si ca ne vous convient pas vous pouvez toujours le faire a ma place. J'y vais, maman m'attend. >>
Wesley soupira en adressant un regard desespere a Giles.
<< Comment avez vous pu reussir a la faire obeir ?
- Vous devriez essayer les cookies. >>
 Drabble ecrit pour la communaute mf_100 sur LiveJournal avec le theme << desiderata >> 
Ce texte fait reference au debut de la saison 4, quand Spike se retrouve coince chez Giles 
Le vampire blond grogna. Il sentait monter en lui une irrepressible envie de tuer. Il avait patiente toute la journee pour son petit plaisir et voulait maintenant le satisfaire. Il en etait sur : si cela continuait il allait le massacrer. Il lui lacererait la gorge et le saignerait a blanc, puis il laisserait le cadavre exsangue bien en vue pour que la tueuse comprenne qu'on ne plaisantait pas avec lui.
Spike fixa la television eteinte d'un regard noir puis tourna la tete vers la porte, profondement agace.
<< GILES ! Je vous previens si je loupe Passion vous etes mort ! >>
 Drabble ecrit il y a tres longtemps pour la communaute mf_100 sur LiveJournal avec le theme << excuses >> 
<< Mlle Summers ! Lorsque vous aurez termine de bavarder pourriez-vous me remettre votre devoir ? >>
Buffy tourna la tete vers son professeur tandis que Willow se plongeait subitement dans ses notes.
<< Le souci c'est que je ne peux pas vous le donner.- Je suppose que vous avez une bonne raison pour cela.- Je comptais le terminer hier soir mais j'ai du sortir patrouiller. Evidemment j'avais pris de quoi bosser au cimetiere mais je me suis faite attaquer... >>
Buffy s'interrompit en voyant son professeur hausser un sourcil. Derriere elle, Cordelia ricana.
<< ... Mon chien l'a mange. >>
Petit texte ecrit pour un arbre a drabbles
<< Il leur devore le coeur alors qu'ils sont encore vivants ?- Apparemment oui. Tiens regarde il y a meme une gravure.- Eurk... Non ! Je ne veux pas voir ca ! >>
Esquissant un sourire embarrasse, Buffy recupera le grimoire repousse par la jeune sorciere.
<< Desole, c'est vrai que c'est pas joli a voir.- C'est meme positivement degoutant. Ca n'existe pas les demons qui ne soient pas repugnants ? Une sorte de petite bestiole poilue avec des grands yeux innocents... Et puis surtout une bestiole gentille qui ne devorerait pas les gens.- Mouais... En meme temps, tueuse d'ewoks c'est beaucoup moins classe. >>
Apres l'avoir trouve aussi brise, il ne pouvait que l'aider. Pas un instant l'aubergiste n'avait hesite quand il s'etait teleporte non loin de sa maison. Ce n'etait pas volontaire. Nox devait s'eloigner de l'echec. Il n'arrivait pas a reflechir, meme loin de l'eliacube. Il devait partir, se teleportant, passant d'une zone a une autre jusqu'a ne plus avoir la moindre force pour continuer.
Alibert etait quelqu'un de gentil, le xelor l'avait reconnu lui-meme. Personne n'aurait porte son corps a l'abri. Lui aurait meme prodigue des soins apres tout ce qu'il avait fait. Mais son fils avait arrete de se battre en voyant qu'il avait perdu, peu importe la douleur qu'il lui avait infligee. Il n'etait pas surpris que l'homme soit aussi doux et apte a pardonner.
En posant ses mains son ventre, Henry pouvait le sentir. Son ventre etait legerement bombe, le temps passant etrangement ici. Il avait l'impression qu'il y avait quelque jour il etait encore completement plat, parfaitement normale.
Sullivan l'appelait sans cesse receptacle. Il voulait une famille, que cela soit pour faire plaisir a sa mere ou pour une autre raison qui echappait completement au photographe. Henry n'aurait jamais pensait que cela serait litteral. En le couchant sur son lit, Sullivan l'avait encore repete. Henry etait un receptacle. Celui du fruit de l'union entre un homme mort et un homme vivant, Henry pensait qu'il l'etait encore, qui poussait dans son ventre.
Incapable de se battre contre ca, Callahan ne pouvait plus que se laissait importer. C'etait vers les pires des profondeurs qu'il etait tire, happe sous l'eau loin de toute lumiere et toute chaleur. Il avait lutte. Si Dieu s'etait soucie de lui, il l'aurait vu, les annees de luttes de l'homme, les mois enfermes avec ce sang pourri dans ses veines et toutes ses tentations. Il avait lutte. Il avait pense un jour quitter le vampire et fuir mais toute l'aide qu'il avait besoin venait de lui etre pris. Les portes de l'eglise lui etait ferme. Callahan ne pouvait que succombe maintenant qu'il etait piege.
L'autre homme n'etait rien de plus qu'un mortel qui osait le defier. Un autre, un nouveau, comme tous les mortels il allait perir. Poseidon allait l'ecrase. Il pensait qu'il allait laisser son corps et celui de son navire se broyer entre ses vagues, etre detruite par ses profondeurs et les monstres qui habitait son domaine.
Odysseus avait survecu a chaque epreuve, a chaque obstacle que le dieu avait dresse, a chaque malheur qui l'avait alourdie. L'homme continuait de le defier.
Le dieu allait prendre les choses en mains. Odysseus ne serait pas comme tous ceux qu'il avait noye. Poseidon allait le prendre, montrer au mortel ce qui arrivait quand on defiait les dieux.
Le garcon etait encore jeune quand Edmond l'avait trouve. Trop jeune pour etre si en colere du monde qui l'entourait. Mais il le comprenait, dans toute sa colere, lui aussi avait connue l'injustice. Il avait connu la douleur, la perte, l'abandon et ce n'etait que le besoin de s'offrir une justice qui l'avait permis de vivre jusqu'a leur rencontre.
Ils etaient semblables. Edmond savait qu'Andre l'admirait, il l'utilisait seulement l'un et l'autre pour obtenir vengeance. Neanmoins Edmond s'etait trompe en pensant qu'il n'etait aux yeux d'Andre qu'un protecteur. Andre voulait qu'il soit bien plus.
<< Tianchen ? >>
Liu Xiao ne s'attendait pas a de la visite, ce soir. La plupart de ses quelques visiteurs ne sont pas aussi tardifs et meme s'ils previennent rarement avant de venir passer un petit bonjour, le brun arrive a les reconnaitre rien qu'a leurs pas. Il connait le pas toujours voluptueux de Vein, toujours suivi d'un pas plus hesitant mais assure de la part de Xia Fei. Sauf que la, les pas a sa porte sont ceux d'une course rapide, haletante, marquee par l'epuisement. Et la personne qui s'y trouve aussi. Depuis le temps qu'il connait le garcon aux cheveux roses, il sait qu'il est du genre vaniteux, toujours avec ce grand sourire de gamin narquois sur les levres.
Meme dans les moments ou il manquait de confiance en lui, Li Tianchen n'a jamais aussi ete desempare.
Pour un Liu Xiao qui prefere les vainqueurs, cet air suppliant et si faible est tellement deplaisant. L'envie de lui fermer la porte au nez est puissante, en lui disant bien entendu de grandir un peu. Sauf que quelque chose cloche. Le brun ne tarde pas a comprendre ce qu'il se passe.
Li Tianchen est recouvert de sang et a en voir l'absence de blessure, ce n'est pas le sien. Avant meme que Liu Xiao ne se demande s'il ne devrait pas l'aider pour cacher un corps, des mots sortent de la bouche de celui ensanglante.
<< Xixi... Elle... Elle est... >>
Pas besoin d'en savoir plus. Il le fait rentrer et s'installer contre lui. Il l'aide a retirer ses vetements, lui en cherchant des propres. Il ne peut pas rester dans une tenue pareille, avec le sang de sa propre soeur recouvrant toute sa tenue. Son corps aussi en est recouvert, le sang ayant assez coule pour transpercer l'epaisseur des tissus. Le brun part faire couler un bain mais se fait retenir par le poignet. Ne pars pas toi non plus, lui murmure celui aux cheveux roses. Il s'accroche comme s'il craignait que Liu Xiao ne disparaisse lui aussi. Ce n'est pas la premiere fois. Le brun sait quel genre de routine va bientot commencer. Meme si cette fois, elle risque d'etre differente.
Liu Xiao lui retire ses vetements, il ne peut definitivement pas rester ensanglante comme ca. Mais malgre sa nudite il ne veut pas se laver. C'etait comme s'il ne restait plus rien de Li Tianxi apres sa mort et que seul le sang persistait pour confirmer son existence. Le seul jumeau vivant tremble, dans une vulnerabilite que le brun ne lui connait pas. Oh, il l'a deja vu se reveiller de cauchemars desagreables. A chaque fois le mauvais reve etait le meme : des images vivaces de la mort de ses parents. A chaque fois l'orphelin venait vers son ami pour esperer un peu de reconfort a sa maniere.
A chaque fois ils finissaient par coucher ensemble parce que le plus jeune avait besoin du contact du plus age pour se sentir un peu mieux.
A chaque fois la routine se repetait, et cette fois ne serait pas bien differente sur ce point. Li Tianchen cherchait desesperement son contact d'un air suppliant. Il avait l'air d'un chien battu et ces airs ne plaisaient pas trop a Liu Xiao. Mais il sait qu'il peut toujours les lui enlever en quelques minutes, juste en le serrant contre lui, peau contre peau, corps contre corps, mouvements en accord l'un avec l'autre.
Rien ne change vraiment en dehors de ce besoin plus intense qu'a le plus jeune de s'accrocher a l'autre. Le sang se repand un peu sur le brun qui essaie de ne pas y faire attention, aussi derange soit-il a l'idee de se retrouver en contact avec une chose pareille. C'est plutot le genre d'esprit tordu comme celui de Vein qui se plairait a faire l'amour dans le sang de quelqu'un qu'il aurait tue. Chez quelqu'un comme Vein, ca aurait peut-etre quelque chose de sexy, d'une certaine facon. Mais chez quelqu'un comme l'homme qui se trouve en-dessous de lui c'est bien moins seduisant. Liu Xiao fait de son mieux pour ne pas paraitre degoute. Il est doue pour le cacher. De toutes facons meme s'il ne l'etait pas Li Tianchen ne s'en rendrait pas compte. il est bien trop occupe a s'accrocher, a bouger son bassin pour sentir le sexe du brun plus intensement en lui. Parce qu'il a besoin de le sentir de plus en plus profond pour se dire que tout va bien, que Liu Xiao est la et qu'il ne le lachera pas.
Le brun hesite a activer la fonction vibrante de son packer a chaque mouvement. Pas qu'il hesite vraiment, en soi il en a envie mais celui aux cheveux roses est tellement accroche qu'il empeche son amant de faire un geste loin de lui. Il ne compte pas le lacher, parce qu'il a l'impression que s'il le lacher il disparaitra a jamais. On ne fait pas disparaitre comme ca un homme comme Liu Xiao, mais dans tant de desespoir le plus jeune ne se rend pas compte du taux de survie du brun. Il a beau etre out et ne pas se cacher, Li Tianchen se surprend toujours a le voir vivant. On ne se debarrasse pas comme ca d'un gars comme Liu Xiao qui peut faire s'effondrer ses assaillants comme des chateaux de cartes. Il faut qu'ils baisent pour que celui aux cheveux roses arrive a s'en persuader, mais au moins il finit par y arriver.
<< S-S'il-te-plait... Encore... >>
Il ne sait pas pourquoi apres avoir joui il le prend encore en pitie. Il doit vraiment le nettoyer au bout d'un moment. Il finit par accepter le bain a condition que le brun s'occupe encore de lui une derniere fois. Il a trop peur de briser ce moment de repit, le premier d'une soiree bien trop mouvementee pour son coeur secoue. Liu Xiao approche sa tete entre les jambes de son amant et commence a sucer. En meme temps qu'il est descendu vers le bas de son corps il a remarque que meme avec ses vetements enleves, Li Tianchen portait encore ses chaussettes. De simples chaussettes blanches generiques qui ne le rendent pas specialement original et pourtant elles sont la.
Plus il pense a ces chaussettes plus Liu Xiao en est sur : son amant est pathetique.
Mais pas le genre de pathetique qui fait prendre en pitie et qui donne envie d'aider. Non, le genre de pathetique inquisiteur et hautain, disant clairement qu'il le trouve lamentable. C'est triste a voir, ce petit vainqueur qu'il aime tant etre aussi meprisable avec.
Au moins, c'est facile de faconner et manipuler quelqu'un d'aussi vulnerable.
Oikawa se retourna encore une fois dans son lit. Il ferma les yeux, il pleuvait dehors. Une larme roula sur sa joue. Il etait incapable de dormir, cela faisait un moment qu'il faisait des insomnies. Il s'assit sur son lit et ramena ses jambes contre lui.
Iwaizumi.
Il alluma la television de sa chambre pour se distraire et se laissa aller contre le mur, illumine par la faible lumiere de l'ecran en face de lui. C'etait un reportage sur l'univers et les possibilites de decouvrir d'autres formes de vies. Oikawa adorait ce genre d'emissions. Mais il n'ecouta pas un mot de ce qui se disait, il fixait l'ecran, les yeux dans le vide, le coeur et l'esprit ailleurs.
Il prit son telephone et regarda longuement son fond d'ecran. C'etait Iwaizumi et lui. Il renifla, pourquoi est-ce que ca s'etait termine comme ca ?
Tout etait pourtant si parfait. Oikawa etait completement sous le charme d'Iwaizumi. Il n'avait jamais connu de personne plus attentionnee et aimante. Il en venait a se demander ou Iwaizumi avait bien pu cacher toute cette douceur jusque-la.
Il retint un sanglot.
Oui, tout etait parfait. Jusqu'a ce jour.
C'etait tard dans la nuit, peu apres minuit, Oikawa avait garde son neveu de jour-la. Il rentrait chez lui, il etait monte dans le bus, il etait fatigue et avait ferme les yeux. Il avait alors entendu une voix, une voix familiere, une qui le faisait chavirer en temps normal, une qu'il connaissait par coeur. Iwaizumi. Il lui avait dit que ce soir il etait occupe, c'etait d'ailleurs pour cela qu'Oikawa avait accepte de garder son neveu. 
Il ouvrit les yeux et se retourna lentement. En face de lui, une vue qu'il aurait prefere ne pas avoir. Iwaizumi. Iwaizumi qui embrassait une fille a pleine bouche. Il avait l'air de s'amuser.
Oikawa sortit au prochain arret, il preferait encore rentrer chez lui a pied.
Tout avait change depuis ce jour-la.
Oikawa se plongea dans les etudes et le volleyball. Plus, toujours plus. Tout ce qui pouvait l'empecher de penser a celui qu'il aimait tant, celui qui l'avait pourtant trahi.
Tout s'etait passe tres vite. Iwaizumi ne comprenait pas le changement d'attitude si soudain d'Oikawa, mais il ne le questionna pas pour autant. A croire qu'il n'avait jamais compte pour lui.
Oikawa se morfondait de plus en plus. Il s'ensevelissait sous le travail. Il n'avait plus un moment a lui, plus un moment pour penser. Il dormait le moins possible, restant eveille jusqu'a tard dans la nuit, revisant tests et strategies. Il avait peur de ses reves, il ne voulait pas le revoir.
Iwaizumi continua de ne rien dire. Il ne s'interessait deja plus a Oikawa. Il etait passe a autre choses. Les filles defilaient les unes apres les autres a son bras. Lui aussi, il en faisait toujours plus.
Leur histoire d'amour, digne d'un conte de fee, en une nuit s'etait brisee. Brusquement, soudainement, tout ce qui s'etait construit finit par s'envoler. Sans un mot, sans une phrase, sans jamais rien se dire.
Mais, puisqu'aucun d'eux n'avait jamais rompu, n'etaient-ils pas toujours ensemble ?
C'etait un point qui derangeait Iwaizumi. C'etait pourquoi, un matin, il colla une feuille de papier sur le casier d'Oikawa.
Blanc sur noir, il y avait ecrit : "C'est fini entre toi et moi".
Oikawa n'en revenait pas. Dire qu'il y avait quelques semaines, ils s'endormaient enlaces. Dire qu'il y avait quelques semaines, il pouvait contempler le visage de celui qu'il aimait pour se rassurer.
Dire que maintenant c'etait vraiment finit.
Iwaizumi voulait qu'ils restent amis, sans rancune qu'il disait. Oikawa n'etait pas du meme avis.
Ils se sont ecrit, pave apres pave. Toutes les emotions refoulees au cours des derniers jours ressortirent sous forme de reproches. Rancune. Colere. Jalousie. Tristesse. Douleur. Ils ne se pardonneraient pas. Desormais, ils etaient ennemis.
Leur histoire ne recommencera pas.
Des coeurs se brisent, d'autres histoires se creent. Et celle-la, elle etait finie.
Elle ne recommencera pas.
Dis, Oikawa, tu te rappelles ?
La premiere fois que l'on s'est rencontre. Tu etais si petit, j'avais envie de te proteger. Tu pleurais. Est-ce que tu avais peur de moi ? Ca m'avait fait rire. Tu etais deja un pleurnichard a l'epoque. Etonnamment, on ne s'est plus quitte apres ca. Etait-ce vraiment pour le mieux ? Peut-etre que tout cela aurait pu etre evite depuis le debut si on n'etait pas devenu amis a l'epoque. Je suppose qu'on ne le saura jamais.
La premiere fois que je t'ai vu t'effondrer, on avait cinq ans. Ou peut-etre six. Je ne m'en rappelle plus vraiment. tu pleurais tout le temps a l'epoque, mais cette fois-la, c'etait different. Tu avais trouve un chaton sur la route. Il etait mort, pourtant tu l'as tout de meme ramasse. Je n'ai jamais compris pourquoi ca t'avais autant affecte. Mais tu n'arretais pas de pleurer et de crier. Je ne savais pas quoi faire. Je n'ai jamais ete doue avec les emotions. On a enterre le chaton dans un parc pres de chez nous. Je t'ai tenu la main tout le long. Je n'aurais pas pu imaginer te lacher. C'etait mon premier enterrement. Je crois qu'apres ca, toi non plus, tu n'as plus voulu lacher ma main.
La premiere fois que tu as touche a un ballon de volley, on avait huit ans tous les deux. Je ne t'avais jamais vu aussi heureux. Ca m'avait fait plaisir. Autant dire que tu n'etais pas tres doue. Est-ce que tu t'en rappelles ? Tu etais incapable de renvoyer le ballon ou tu le voulais, c'etait drole, je me moquais bien de toi. Un jour, sans prevenir, tu m'as demande de jouer, avec toi. Moi je ne voulais pas. Alors tu as fait un caprice, tu as meme menace de ne plus jamais me parler. Tu as boude pendant une heure. Je n'ai pas pu resister, je n'ai jamais pu te resister, j'ai fini par accepter. On n'a plus arrete de jouer ensemble apres ca. Je crois que je devrais te remercier, apres tout, sans toi jamais je n'aurais connu les joies du volleyball. 
La premiere fois que tu t'es faufile chez moi au milieu de la nuit on avait 13 ans. Je m'en rappelle comme si c'etait hier. Tu as toque a ma fenetre. Quelle heure etait-il ? Je t'ai laisse entrer. J'allais m'enerver et te crier dessus pour m'avoir reveille a une heure pareille, mais je n'ai pas pu. Ton expression faisait mal a voir. Je ne savais pas ce qui c'etait passe, mais quelque chose n'allait pas. J'ai murmure ton nom, et tu t'es effondre dans mes bras. Tu as pleure pendant un long moment. Lorsque tu t'es calme tu m'as explique. Ton parent s'etaient encore disputes, mais cette fois-ci, ce n'etait pas juste une petite engueulade. Ton pere etait parti de chez vous en insultant ta mere. Il n'etait pas revenu apres ca. Cette nuit-la, tu l'as passe chez moi, dans mon lit, a pleurer. Je ne t'en voulais meme pas, cette nuit-la, j'ai partage ta peine. Tu as toujours ete un pleurnichard apres tout.
Apres cela tu es revenu. Quand tu n'allais pas bien, tu te refugiais toujours dans mon lit. Ca arrivait souvent au milieu de la nuit, a force j'avais appris a ne plus fermer ma fenetre. La plupart du temps tu ne me disais meme pas ce qui n'allait pas. Mais meme sans savoir je t'ai toujours reconforte. Je t'aurais toujours reconforte, tu le savais ca, non ?
Tu te rappelles ta premiere copine ? Moi oui. Je la detestais, elle etait affreuse. Elle ne te meritait pas, personne ne t'a jamais merite. Cette fille, tu ne l'as jamais aime, meme pas un peu. Je le savais. Au fond je devais avoir de la peine pour elle. Mais je n'ai rien dit. J'etais en trop colere lorsque je vous voyais ensemble. C'etait peut-etre meme de la jalousie. Ca n'a pas dure longtemps entre vous, tu t'es vite lasse, t'as fini par la quitter. Lorsque tu me l'as annonce, tu as souris, alors j'ai souri aussi. Je croyais que tout allait pour le mieux.
J'imagine que tu te rappelles la premiere fois que tu as perdu un match. Ce n'etait pas beau a voir. Tu avais l'air devaste, tu t'en voulais. Tu as toujours voulu porter le poids de la defaite seul, comme s'il n'y avait que toi qui etait fautif. Tu as frappe des ballons pendant des heures apres le match sans t'arreter, moi je n'ai rien pu faire pour t'aider, alors je t'ai laisse. J'ai souvent repense a cette fois. Peut-etre que j'aurais du te rejoindre apres tout.
Notre premier baiser, tu t'en souviens ca, non ? On venait de gagner un match important. On etait si heureux. Toute l'equipe sautait de joie et celebrait la victoire. Toi tu t'es jete dans mes bras, comme tu l'as toujours fait. Et moi, instinctivement, je t'ai embrasse, comme je n'avais jamais ose le faire. On avait 14 ans a l'epoque. Des enfants encore. C'etait furtif, je l'ai a peine senti pour tout te dire, je l'ai a peine remarque. Je ne sais meme pas si quelqu'un l'a vu. Probablement que non, ca n'a pas dure assez longtemps pour que quiconque ait le temps de voir quoi que ce soit. On n'en a jamais vraiment reparle. Je crois qu'on avait tous les deux decide que ce serait mieux de faire comme si rien ne s'etait passe. Apres tout, on se connaissait depuis toujours. Il n'y avait pas de place pour ce genre de sentiments entre nous, il n'y en a jamais eu. Alors aucun de nous n'a rien dit. Et pourtant, ca s'est reproduit, de plus en plus souvent meme. Je ne sais meme pas si j'avais conscience de ca a l'epoque. Pour moi ca ne sortait pas de l'ordinaire, ca faisait partie de notre quotidien. Tu etais le meme que j'ai toujours connu, ces petits baisers ne signifiaient pas grand-chose. Si seulement on en etait reste la, n'est-ce pas Oikawa ?
La premiere fois que l'on s'est touche, on avait tout juste 18 ans. On etait jeune encore. Mes parents etaient partis pour le week-end, alors tu etais venu dormir chez moi, comme c'etait deja arrive des dizaines de fois. Ce n'etait pas prevu. Rien de tout cela n'etait prevu. Pourtant je ne l'ai jamais regrette. Je suis content d'avoir fait ca avec toi, je n'aurais pas voulu le faire avec quelqu'un d'autre de toute facon. On etait assis sur mon lit, on regardait un film. Et comme d'habitude tu t'es penche pour un baiser. Mais celui-la, il etait different. Peut-etre tout simplement que l'on etait devenu trop grand pour que ce genre de choses se fasse sans consequences, sans arrieres pensees. Ce baiser, il n'a pas ete furtif ou du bout des levres, il etait bien plus long, bien plus profond. Mon coeur battait fort et je suis sur que le tient aussi. Dans ce baiser, on s'est dit tous ce que l'on n'a jamais reussi a formuler avec des mots. On s'est rapproche, je t'ai pris dans mes bras. Je t'avais deja vu sans vetement, bien sur. Mais la c'etait different, je t'ai regarde comme je ne l'avais jamais fait, et j'ai remarque toutes ces petites choses que je n'avais jamais vu en toi. Tu etais magnifique, tu l'as toujours ete. Mais en ce moment precis, c'etait bien plus fort. C'etait un moment fantastique. Bien que jamais je ne te l'aurais avoue, en ce moment je ne t'avais jamais autant aime. Je crois que j'etais heureux. Oui, vraiment heureux. Il n'y avait que nous au monde, c'etait beau.
La premiere fois que l'on a eu une vraie dispute, c'etait quelques jours apres cette fameuse nuit. Je t'ai vu avec une fille. Elle etait vraiment jolie. Nos regards se sont croises alors que tu l'embrassais. Tu ne l'aimais pas, je l'ai vu dans tes yeux, froids, denues d'emotions. Je crois tu allais deja mal a l'epoque. Mais tu ne m'en jamais parle. Je me suis enerve, non en fait, le mot est trop faible. J'etais fou de rage, je n'arrivais pas a croire que tu m'aies fait ca, pas a moi. Moi je t'aimais a en mourir, et toi tu ne voyais rien. Tu ne t'es pas excuse. Jamais. Mais par contre au lieu d'excuses tu m'as dit autre chose, que tu n'aimais pas les garcons. C'etait faux, je le savais, je le voyais dans tes yeux alors que tu me mentais, je l'avais vu dans tes yeux, la maniere dont tu me regardais n'avait plus rien d'amical depuis longtemps. Je t'en voulais tellement de me blesser ainsi, de te mentir a toi-meme. Ca m'a echappe, je t'ai gifle. Je n'aurais pas du. Tu avais l'air blesse, comme si tu ne venais pas de me couper encore plus profondement. Pour la premiere fois depuis longtemps, j'ai pleure. Puis tu es rentre chez toi, sans un mot. Je voulais que tu reviennes, que tu t'excuses. Je t'aurais pris dans mes bras, je t'aurais aime et embrasse de toute mes forces, on aurait fait l'amour jusqu'au matin, jusqu'a oublier. Mais tu ne t'es pas retourne, tu n'es pas revenu. Au contraire, tu as tout fait pour m'eviter depuis. Tu changeais de copine chaque deux semaines, et je ne comprenais pas, je ne te comprenais plus, pourquoi tu faisais ca ? Pourquoi t'infliger tout ca ? Ca n'avait pas de sens. Je le voyais bien que tu souffrais. Je n'ai compris que bien plus tard. Je suis un idiot je crois. Mais honnetement, tu n'etais pas mieux.
La premiere fois que l'on s'est reparle apres notre dispute, c'etait lors de notre defaite contre Karasuno. Tu ne t'es pas excuse. Tu n'as presque rien dit en fait. Merci. C'est tout. Tu n'as pas pu prononcer un mot de plus. Merci pour quoi ? Je n'ai pas compris. Je ne comprends toujours pas.
Dis, Oikawa, tu te rappelles tout ca ? Moi oui, je n'oublierais jamais.
La derniere fois que je t'ai vu, il pleuvait. C'etait un apres-midi de mai et il ne faisait pas encore chaud. Tu etais allonge dans une grande boite en bois. Tu avais l'air si petit, si fragile. Mais malgre tout, tu etais beau, tu l'as toujours ete. Je n'ai pas pleure, pas ce jour-la. Je t'en voulais trop pour ca. C'etait mon deuxieme enterrement. J'espere que ce sera aussi le dernier.
La premiere fois que j'ai visite ta tombe, c'etait deux ans apres ton deces. J'avais ete incapable de repenser a toi depuis. C'etait trop douloureux, je ne voulais pas voir la verite en face, je ne voulais pas l'accepter. Comment pourrais-je accepter que l'amour de ma vie ne verrait plus jamais la lumiere du jour ? Tu es un egoiste. Tu l'as toujours ete. Pensais-tu vraiment que l'on n'avait aucun futur tous les deux ? Etait-ce vraiment necessaire d'etre alle jusque-la ? Je ne sais pas. Je ne pense pas. Tu aurais du m'en parler, chercher du reconfort dans mes bras. Apres tout, c'etait ce que tu avais toujours fait jusque-la. Sur ta tombe, j'ai depose un bouquet de dix-neuf roses blanches, c'etait l'age que tu avais lorsque tu es decede. J'y ai aussi depose une photo de nous. J'ai longtemps hesite. Sur cette photo, toi et moi, on s'embrassait. Ca me semble lointain maintenant. Cette photo, c'est ce qu'il me reste de plus precieux de toi, le souvenir fige de cette amour impossible qui un jour nous a uni.
Dis, Oikawa, est ce que tu te rappelles, comme on s'est aime ?
Moi oui, je ne l'oublierais jamais. Mon coeur t'appartient toujours.
Je t'aime, je t'ai toujours aime. Et jamais je crois je ne pourrais arreter.
Vanessa ne peut pas se rappeler depuis quand la presence de Mina eveille un chatouillis dans sa gorge, une douleur dans sa poitrine, au gout apre de sucre et de sang.
C'est une sensation trop accrochee aux cheveux d'or et au rire en carillon de Mina pour qu'elle puisse la fuir, et elle comprend bien que certaines choses sont plus complexes que la douleur ou la souffrance mais ont aussi un gout de passion, elle le sait depuis qu'elle a surpris les peches de sa mere.
Elle se rappelle parfaitement, cependant, le jour ou Mina lui parle de son fiance avec une douceur ravie, et le premier soir ou la douleur devient si intense qu'elle peut a peine respirer.
Le soir apres cela, au-dessus de sa cuvette, elle tousse, aspirant la douleur du fond de sa poitrine, l'aspirant dans la gorge ou elle la blesse a chaque souffle, et finalement crache une touffe de fleurs d'acacia, de tiges aux epines acerees.
A cet instant, du fond de sa souffrance miserable, elle se dit : c'est fini maintenant. Elle parvient a tirer une sourde satisfaction de ce sentiment. C'etait difficile, et cela a ete accompli. Peut-etre que la revelation de comment elle va perdre Mina a aide.
L'horreur est pure, claire comme la roche, quand elle sent les epines repousser au fond de sa poitrine. Cette fois, seule la comprehension de ce qui arrive lui apporte un peu de reconfort, alors elle se rejette violemment dans cette direction.
Ce n'est pas un des livres d'occultisme que Sir Malcolm affiche dans son bureau, sous verre, qu'elle trouve la description de ce mal qui l'afflige. Mais un tres vieux livre de langage des fleurs de sa mere qui decrit une maladie "exotique" en termes sceptiques et presque moqueurs.
Elle ne voulait peut-etre pas donner un nom a son affliction, a sa jalousie. Les remedes proposes, outre les doutes de l'auteur, lui semblent vulgaires. Mais la seule alternative a la vulgarite est la purete de la mort, et Vanessa est tout sauf une sainte, elle est faite de desirs et de sang, et elle choisit la porte de sortie qui lui semble le moins cruelle.
Mina ne lui parlera plus jamais, apres une telle trahison. Alors la fleur qui a plante ses racines dans le poumon de Vanessa cessera de grandir, cessera meme de la tuer, se contentera de la hanter comme une vieille douleur dessechee.
Quand Mina revient, ses reproches cruels et tellement merites, Vanessa hesite.
Elle pensait qu'elle serait capable de la tuer, que ce serait un monstre en face d'elle. Qu'elle pourrait enfin pleurer l'amour de sa vie, sa plus que soeur, celle qui lui a fait connaitre la peur de la mort sans le faire expres.
C'est un monstre qu'elle a en face d'elle, qui lui parle en termes vulgaires et cruels, que MIna n'aurait jamais pu meme imaginer autrefois.
(Que Vanessa n'aurait pas pu imaginer elle-meme dans son enfance, il y a si longtemps. Est-elle morte et devenue une personne differente aussi ?)
Son esprit pense qu'elle pourra la tuer. Elle s'est entrainee a enchainer son coeur depuis longtemps. Meme si elle aime encore Mina - bien sur qu'elle l'aime encore - ce qui compte est que ce n'est pas Mina, que la Mina qu'elle avait connue reculerait avec effroi et degout, lui demanderait de la tuer si elle devenait un monstre.
(Vanessa se demande si Mina a pense a la tuer, juste apres sa trahison. Elle se demande si cela aurait ete mieux pour tout le monde.)
Vanessa devrait etre fiere d'elle, parce que son coeur ne la trahit pas, parce que sa main reste ferme alors qu'elle visait avec son pistolet.
Non, ce sont ses poumons qui causent sa ruine ; une terrible quinte de toux qui la devaste. La balle se niche dans le mur. Vanessa tombe a genoux, agrippant sa propre gorge, comme si s'etouffer elle-meme etait un sort plus clement que laisser les fleurs ensanglantees monter jusqu'a ses levres, les epines transpercer sa gorge.
Mina s'approche, et Vanessa est frappee par l'idee qu'elle doit savoir maintenant, et qu'elle ne manifeste aucun degout, juste un sourire de triomphe.
Mina agrippe Vanessa par le col, porte son corps si faible a sa bouche, et suce les fleurs baignees de sang, et leche avec delices le sang qui coule sur son menton.
Le reflet qu'il voyait dans le reflet metallique etait douloureux. Non en fait toute sa situation etait douloureusement triste et une honte a vivre au quotidien.  Robotnik avait ete un homme qui avait ete craint, respecte, qui n'echouait jamais, assez impression et peut-etre meme beau. En tout cas plus qu'il ne l'etait maintenant c'etait certain.
La defaite ne lui allait pas.
Il n'aurait jamais du connaitre meme la defaite, encore moins deux fois ou contre un simple enfant. Un enfant herisson bleu extraterrestre et ses amis rongeurs. Robotnik avait perdu beaucoup de son prestige. Il n'avait plus rien en commun avec l'homme qu'il avait ete. Cela avait commence apres une premiere defaite et huit mois d'exil sur cette maudite planete. Cela n'avait cesse d'empirer depuis.
La prise de poids, le manque d'un veritable laboratoire gouvernementale, son nom oublier de tous, des echecs a repetition, des semaines immobiliser et la vieillesse. Robotnik ne se reconnaissait plus. Ou etait passe sa moustache soigneusement traitee, ses cheveux courts et sombre, ses costumes sombres biens coupes loin de ce peignoir et de pyjama. Ses inventions qui reussissaient chaque mission, au lieu de finir detruit pour le herisson. Quel triste inventeur il etait devenu.
Cache dans le crabe, devant son ordinateur ou sur le canape, attendant d'etre enfin guerie pour passer a l'action de nouveau pour perdre, laissant de nouveau Stone s'occupait de lui.
Stone etait l'unique chose qui n'avait pas change, et c'etait sans doute encore pire que d'etre seul.
L'agent allait finir par se rendre compte que l'homme qu'il avait admire et servie n'existait plus. Sans doute mort sur la planete Champignon. Il n'y avait plus rien a aimer maintenant, plus rien a vouloir servir. Il n'y avait rien eu, mais maintenant ce n'etait plus que l'ombre de lui-meme.
Que Stone restait malgre tout, peu importe comme chaque nouvelle defaite le detruisait,  etait incomprehensible. Que voyait-il pour rester ? Qu'est-ce qu'il y avait a aimer encore maintenant, quand meme Robotnik n'y trouvait rien d'admirable ou de reussi chez lui maintenant ?
Ah, il est en retard ! Akemi ne pensait pas etre en retard aujourd'hui au studio d'enregistrement, mais c'est peine perdue. C'est toujours comme ca quand il sort de chez lui. Impossible d'arriver a l'heure. Ce n'est pas faute d'avoir essaye, vraiment, il a fait de son mieux pour avoir tout son trajet en main. Il a mis son reveil a l'heure, a bien fait son sac, a bien accorde sa guitare a l'avance, a fait attention a ne pas manger n'importe quoi pour ne pas graisser ses cordes vocales avant d'enregistrer, a bien regarde les horaires de bus et metro qu'il devait prendre... Bref, il a tout fait pour arriver au bon moment. Bon, il n'avait pas prevu de paniquer quand le bus est passe devant lui sans s'arreter. Il pensait rebondir en prenant le suivant. Il se disait que s'il courrait, s'il envoyait un message a celui qui l'attend, il pourrait rattraper les choses. Mais non, il est en retard, vraiment en retard.
Il marche dans les couloirs du studio. La sont accroches des disques d'or remportes par les artistes qui ont enregistre leurs titres ici. Akemi regarde tout ca, impressionne. Dire qu'il pourrait faire partie de ces nombreux artistes a la carriere cumulant les succes, aux chansons qui ont tant transcende. Enfin, pour ca il devrait peut-etre arreter de perdre du temps dans les couloirs... Enfin, pour ca il faudrait deja qu'il arrive a entrer dans la piece ou la magie opere. A cause de son retard, il n'ose pas entrer. A force de ne pas oser, il se met encore plus en retard... C'est un cercle vicieux et il a beau faire de son mieux, il ne voit pas comment il pourrait reussir a entrer. Juste entrer ne devrait pas etre bien complique, non ?
<< RAAAAAM ! >>
Wow, c'etait quoi ca ? Y a-t-il quelqu'un dans le studio ? On dirait un Pokemon, pour avoir une voix qui porte a ce point... Akemi a entendu dire que des Pokemons venaient parfois enregistrer leurs musiques ici, mais il n'en a jamais croise avant. C'est peut-etre l'occasion... Sa curiosite lui donne envie d'ouvrir cette porte derriere laquelle il reste immobile depuis un bon moment. Qui sait, peut-etre que celui qui l'attend sera trop concentre sur l'enregistrement du Pokemon pour s'attarder sur lui. Allez, il est temps d'entrer.
<< B-Bonjour... >>
Sa voix est basse, tellement basse, il n'ose pas parler plus fort, comme si un simple bonjour de sa part se retrouverait sur la piste d'enregistrement du Pokemon et gacherait tout son travail. En parlant du Pokemon, Akemi se rend compte qu'il s'agit d'un Ramboum. Pas etonnant qu'il ait une voix qui porte ! En tous cas, sa voix porte tellement plus que celle du retardataire... Ce dernier regarde autour de lui. Le Ramboum travaille sur sa chanson et surtout... Il y a le producteur.
<< Super Ramboum, continue comme ca. Hesite pas a tout donner ! >>
Entendre sa voix met Akemi mal a l'aise. Il essaie de se faire tout petit, mais impossible de trouver un endroit ou il pourrait se cacher. La preuve, le producteur se retourne et remarque le nouveau venu.
<< Ah, Akemi. J'ai cru que tu n'allais jamais venir. >>
Sa voix est calme, il y a un sourire sur ses levres, mais le jeune musicien le connait assez bien pour savoir que son retard l'irrite. Akemi le sent, il n'y a pas que son retard qui le derange, meme.
<< Desole... Probleme de bus... >>
Il a eu enormement de mal a trouver ses mots, des mots qui n'ont meme pas convaincu l'autre homme.
<< Le temps, c'est de l'argent. Si je dois t'attendre a chaque fois, je ne peux pas m'occuper d'autres stars. Tu n'es pas le seul, ici. >>
Il le sait, mais la maniere de dire les choses est assez rude pour qu'Akemi ait l'impression de se prendre une baffe. C'est pas hyper agreable d'entendre tout ca et le jeune homme veut vraiment se defendre comme il peut.
<< Normalement, ta session aurait du etre annulee. >>
Annulee ? C'est normal, il ne peut pas reserver un creneau pour quelqu'un qui ne viendra jamais. Mais voir sa session d'enregistrement annulee comme ca est assez desagreable. Pour un Akemi qui a tant de mal a sortir de chez lui, etre venu ici est l'equivalent d'un exploit. Alors etre venu ici pour rien, c'est une veritable catastrophe. Il a vraiment envie de mener son projet musical a fond. Il faut que le producteur voit tout son serieux et son investissement. Il deteste avoir a supplier, mais il n'a pas d'autre choix.
<< Isaac, je...- Hmm ? Tu m'appelles par mon prenom, maintenant ?- Desole, je... Je veux juste dire que c'est vraiment important pour moi, tout ca. J'ai besoin de ton aide pour developper le projet et je peux pas annuler la session.- Je suis un homme occupe, tu sais ? Je ne peux pas decaler tous les rendez-vous rien que pour toi.- J-Je sais... Mais c'est vraiment important...- Les projets des autres artistes aussi sont importants. Tu ne vas quand meme pas me dire que le projet de Ramboum vaut moins que le tien. >>
Le Ramboum, qui ne se doute de rien, continue a chanter. Il enregistre son morceau comme si la conversation a cote de lui n'etait pas en train d'arriver.
<< Dis-moi Akemi... La vie de star est le genre de vie que tu aimerais, n'est-ce pas ?- Je... Je veux juste faire entendre ma musique au monde...- Je comprends. C'est le genre de vie qu'on aime tous, ici. Et c'est grace a moi que tu peux avoir ce genre de vie. Ne l'oublie pas, il n'y a que moi qui peut te la donner. >>
Le musicien frissonne.
<< J-Je... >>
Il va vraiment devoir supplier. C'est trop important pour qu'il ne le fasse pas. Il sent que ca va mal, tres mal finir, mais il faut qu'il le fasse. S'il veut que son projet se concretise, il doit passer par la.
<< Laisse-moi passer apres Ramboum. Je ferai tout ce que tu voudras. J'ai vraiment besoin de le faire, s'il-te-plait.- Allons, allons. Pas besoin d'insister. Tu sais que j'ai un coeur d'or. >>
C'est comme ca que ca commence. Toujours comme ca.
<< Tu sais ce que tu dois faire, n'est-ce pas ? >>
Il hoche la tete silencieusement. Il sait tres bien. Il prefererait ne pas savoir. Il prefererait que les choses n'aillent jamais dans ce sens. Mais il n'y a pas d'autres solutions. Isaac lui a deja dit une fois que pour etre celebre il faut etre pret a faire quelques sacrifices. Que l'avis du producteur est le plus important. Qu'il est quelqu'un de bien, du genre a vouloir faire decouvrir des petits artistes independants lui, contrairement aux autres producteurs qui refuseraient de prendre des risques et resteraient sur leurs acquis. Qu'Akemi n'a pas d'autre choix pour voir sa carriere decoller.
<< Ramboum, reprends depuis le debut. Il faut que je fasse ecouter ton nouveau chef-d'oeuvre aux artistes qui viennent enregistrer ! >>
Le Pokemon a un grand sourire au visage. L'annonce a vraiment illumine sa journee. Et pour cause, Isaac vient de dire clairement que sa musique etait bonne. Un compliment de la part d'un producteur, de quelqu'un qui doit avoir la vision parfaite pour financer un projet, c'est important. Ca veut dire que le projet a des chances de se concretiser.
<< N'hesite pas a jouer ta chanson la plus longue, on a besoin de toute ta puissance ! >>
Encore un compliment qui permet au Ramboum de booster sa propre confiance en soi. Il peut le faire, il peut etre un chanteur legendaire comme tous ceux qui l'ont inspire par le passe ! Mais Akemi, assis dans un fauteuil juste a cote du bureau qui sert a la prise de son, sait. Il sait que ce n'est qu'une machination du producteur. De la sueur coule le long de son visage alors que les premieres notes de musique resonnent. La voix du Pokemon, sur cet instrumental, n'est qu'un cri puissant, comme dans du death metal. Normalement, Akemi aurait trouve ce genre de musique plutot sympa, meme s'il ne comprend pas ce que veut dire Ramboum dans ses paroles. Pas que ca ait une reelle importance.
<< Il est doue, n'est-ce pas. >>
Les fauteuils sont de plus en plus pres l'un de l'autre.
<< Il pourrait etre une grande star. >>
Akemi remarque qu'il n'y a pas d'accoudoir gauche sur son fauteuil, ni d'accoudoir droit sur celui d'Isaac. Il se demande si c'est calcule alors qu'il sent leurs cuisses se toucher.
<< Toi aussi, tu pourrais l'etre. >>
La main du producteur glisse le long de sa cuisse. Le musicien frissonne de peur, tendu.
<< Il faut juste que tu te detendes un peu. Si tu es trop tendu, on ne va pas y arriver. >>
Difficile de savoir s'il parle de musique ou de la situation dans laquelle ils se trouvent. Le musicien sent que c'est la deuxieme option. Mais il a beau entendre ce qu'on lui dit, il n'arrive pas a se detendre alors qu'il sent la main continuer a caresser sa cuisse.
<< Tu sais que je ne veux que ta reussite. Alors il faut que tu te montres cooperatif. >>
La main est ferme, saisit la cuisse, comme si elle considerait que la cuisse lui appartenait. Akemi se fige alors qu'il sent la main de plus en plus glisser a l'interieur de sa cuisse. Il a envie de partir, de s'enfermer chez lui et ne jamais sortir. Mais il essaie de se convaincre que c'est ce qui arrive quand on ne respecte pas les regles d'un studio d'enregistrement, que s'il se laisse faire il pourra enregistrer sa chanson juste apres.
<< Ah, c'est bien mieux la. >>
Il continue a caresser dans la zone, particulierement sensible. Akemi se mord les levres, mais rien a faire : un gemissement finit par s'echapper de sa bouche. Il deteste comment son corps reagit a sa place. Son esprit et son corps sont en totale dissonance et il le voit bien a cause de la bosse qui se forme dans son pantalon. Non, il ne devrait pas avoir ca, surtout pas. Quel genre de message envoie-t-il avec son corps qui lui desobeit totalement ?
<< Tu vois quand tu veux. Il suffit juste de se montrer un peu obeissant et de suivre les regles que je te demande de suivre et voila, ta carriere va decoller. >>
Il ne formule aucune demande a voix haute. Il agit, tout simplement, et le seul ordre qu'il donne a Akemi c'est de se laisser faire. Se laisser toucher, se laisser caresser, se laisser faire alors que la main commence a deboutonner le pantalon et le baisser. Le musicien cherche un moyen de s'echapper comme il peut. Physiquement, c'est impossible, il est coince la et son corps refuse de bouger. Mentalement, il pourrait essayer de se concentrer sur autre chose de maniere a ce que jamais son attention soit dirigee vers Isaac. S'il arrive a se fixer sur autre chose, peut-etre qu'il ne...
<< Ah... >>
Il vient de gemir. Le son s'est echappe de sa bouche alors qu'il sent le doigt de l'autre homme appuyer sur son gland. La pression qu'il y met est douloureuse, autant physiquement que mentalement. Akemi essaie de trouver de l'aide quelque part. La seule personne ici n'est autre que le Ramboum, encore concentre sur sa chanson. Bon sang, le producteur a bien applique son plan. Il est doue, il faut l'admettre, meme si Akemi refuse. Une partie de lui se dit qu'il peut encore appliquer un peu de resistance en refusant d'admettre que l'homme est un grand stratege quand il s'agit d'avoir ce qu'il veut. Mais c'est toujours pareil, avec Isaac.
Il domine tout son etre et Akemi ne peut que se soumettre a lui s'il veut obtenir ce qu'il veut.
L'homme domine tout. Il est assez a l'aise pour quitter le Pokemon chanteur des yeux et fixer le musicien en qui il place tant d'espoirs. Il lui fait un simple signe, un simple signe qui lui fait comprendre qu'il est temps pour l'homme de se mettre a genoux. Akemi s'execute, non sans manque de volonte. Il se doute bien que s'il passe sous le bureau ce n'est pas juste pour reparer les consoles d'enregistrement. Non, il sait pourquoi il est la et s'il avait oublie Isaac est la pour lui rappeler en deboutonnant son pantalon. Ca va arriver, parce que ca arrive toujours a chaque fois. Celui a genoux ferme les yeux, il n'ose pas regarder, parce qu'il sent qu'il va craquer. Il sait qu'il doit simplement ouvrir la bouche et qu'il va sentir quelque chose remuer dans sa gorge jusqu'a l'etouffer. Il respire difficilement a chaque mouvement, entend les bruits de succions qui resonnent a ses oreilles et lui rappellent que ce qu'il se passe est bien ce qu'il pense. Pas autre chose qu'il aurait pu essayer de s'imaginer pour rendre le moment moins affreux. Il a envie de partir, le plus loin possible d'ici, vite, loin, vite...
<< RAMB ! >>
Le cri a de quoi les surprendre, assez pour que celui qui se faisait sucer recule. Le retour a la realite est particulierement bizarre pour Akemi qui voit bien que le Pokemon les a surpris dans leur acte. Meme si ses cris bruyants donnent l'impression qu'il a autant d'intelligence que ses hurlements sont assourdissants, il semblerait que le Ramboum ne soit pas si bete que ca.
<< Hmm... Tu n'aurais pas du voir ca. >>
Fait Isaac avec son calme olympien, comme s'il n'avait pas ete surpris dans un acte pareil. Il est si serein, reboutonne son pantalon comme si de rien n'etait alors que sa victime arrive a peine a revenir a la realite.
<< Je vais te raccompagner a la sortie, on va un peu parler de ca. Rhabille-toi en attendant, la cabine d'enregistrement est libre. >>
Ah oui. Il a eu ce qu'il voulait, un moment pour s'enregistrer malgre son retard.
Mais entre sa gorge affreusement seche et l'etat dans lequel il se trouve, Akemi n'est pas sur de pouvoir enregistrer aujourd'hui.
Retourner dans les bras du vampire etait horrible, mais il n'avait pas le choix. Jonathan etait pret a se sacrifier pour ses amis. Que valait une ame face a tant de vie epargnee en echange, ce n'etait rien.
Le comte avait emporte Lucy et bientot Mina. Il ne pouvait pas le laisser avoir ses proches.
Jonathan ne tremblait pas en sentant les bras du comte autour de lui, le gardant dans une etreinte dure, possessive. Comme-ci Jonathan allait soudainement fuir. Il ne le fera pas, il ferait tout ce que Dracula desirerait en echange des vies de ses compatriotes. Tout, absolument tout. Jusqu'a sentir ses levres froides de nouveau sur sa peau.
Savoir que son fiance etait encore vivant aurait du etre une bonne nouvelle pour Mina. Elle l'avait cru mort dans le couvent. Elle etait certaine que le comte l'avait tue. Mina voulait etre heureuse de revoir Jonathan. Meme si elle avait continue sa vie, elle ne l'avait pas oublie malgre les annees. Son beau Jonathan, avec ses yeux bleus et toujours aussi jeune qu'il y a plus de dix ans. Son ancien fiance, qui la regardait avec tristesse, l'embrassant une derniere fois en lui demandant de l'oublier. De ne plus consacrer son temps a sa cause perdue.
Rendu a supplier, Jonathan se dressait devant le Comte, pret a tout donner pour epargner au moins la vie de ses proches. S'il ne pouvait pas arreter Dracula, il ferait tout son possible pour que personne d'autre ne connaisse le meme sort que Lucy.
Une vie ne valait pas autant de chose Jonathan le savait tres bien, mais les yeux rouges de Dracula se plissaient, reflechissants qu'un instant avant de tendre sa main vers lui avec un sourire qui laissant savoir qu'il savait plus que Jonathan pensait offrir.
Saigner sur le sol n'etait pas agreable, mais Jonathan n'avait pas d'autre choix. Maintenant il refermait les yeux, attendant la mort. Attendant une fin qu'il aurait du gagner il y a des moins en Roumanie.
Jonathan attendait la mort devenait une lente douleur. Son costume etait tache de sang. Le pieu qu'il avait enfonce dans sa poitrine restait dresser mais sa chaire ne devenait pas poussiere et Jonathan ouvrait les yeux pour observer le plafond du couvent.
La mort ne venait pas. L'unique chose qui venait a son chevet etait le diable qui l'avait condamne.
Son coeur battait au point de lui faire mal. Il etait terrifie. Un faux mouvement, et Charlie glissait dans la dechiqueteuse ou pire se faisait reperer par Du'Met. Il devait s'accrocher de toutes ses forces et reste silencieux malgre la douleur et la peur. L'homme observait le tueur jeter des habits et se retrouvait a se mordre les levres pour ne pas emettre le moindre son. Ses doigts commencaient a glisser contre la paroi metallique quand la machine s'arretait.
Du'Met partait et il etait toujours vivant.
Charlie pouvait sortir, gemissant de soulagement. Tout son corps lui faisait mal pour avoir echappe trois fois de suite a la mort. Il etait vivant, du moins pour le moment.
<< Hein ? Tu veux savoir comment j'ai eu mon Theffroyable ? >>
Repete Roseille, reprenant les mots de Juliana. La jeune dresseuse de Paldea est effectivement curieuse sur les Pokemons de la region de Septentria. Elle a toujours cette grande curiosite au sujet des Pokemons. Qu'ils viennent de Paldea, Septentria ou ailleurs, Juliana est intriguee par la moindre petite creature peuplant le monde des Pokemons. Donc forcement, quand elle decouvre de nouvelles creatures lors de son echange scolaire a Septentria, elle a envie d'en savoir plus. Et qui de mieux pour en savoir plus que de demander a Roseille ? Les deux filles sont installees dans une salle de classe de l'Institut Myrtille et c'est en voyant le petit Pokemon flotter autour de celle aux cheveux bicolores que des interrogations se sont formees dans son esprit.
<< Oui. Il m'intrigue.- Hmpf ! Pas etonnant. C'est un de mes Pokemons, evidemment qu'il t'interesse, fait-elle d'un air vantard.- J'aimerais elever un petit Poltchageist, en fait... >>
La dresseuse de Septentria prend un air boudeur. Elle s'attendait a ce que Juliana veuille en savoir plus juste par interet pour elle, parce qu'elle est geniale, mais non, c'est juste sa curiosite a elle qui la fait vouloir connaitre cette creature verte flottante. Curiosite ou envie de completer son Pokedex encore et encore... Si la demande etait venue de n'importe quelle dresseuse etrangere, Roseille aurait refuse de suite. Mais elle vient de sa chere amie de Paldea, la seule exception a sa regle. Qui sait, peut-etre qu'elle pourrait beneficier de ses grands savoirs...
<< Tres bien, ecoute attentivement ! La grande Roseille va te transmettre ses connaissances ! >>
***
Poltchageist est mon premier Pokemon. T'y crois pas, hein ? Et non, c'est pas Medhyena, presque, mais non. J'etais toute petite a l'epoque. J'etais encore plus jeune que Kass et lui c'etait un veritable nain. Tu le connais mon frere, il a est fascine par les legendes d'ici. Mais pas que lui ! Moi aussi j'aime bien. Et tous les enfants du village. Tu dois pas avoir ca dans les grandes villes, mais ici on adore les legendes locales. Y a qu'a voir l'ogre et ces affreux Adoramis ou je sais pas quoi, tout le village les adore ! Sauf que c'est pas les seuls Pokemons qui ont droit a leurs contes. Dis-toi que chaque Pokemon vivant a Septentria a droit a son histoire ! Et ma preferee, quand j'etais petite, c'etait celle de Poltchageist
Tu connais pas ? Bon, je te la resume en bref. Il etait une fois, il y a bien longtemps, un homme vivant a Septentria etait devenu un expert dans la ceremonie du the. Personne ne la faisait aussi bien que lui et tous racontaient que le the qu'il faisait etait divin. Mais il etait aussi doue que strict. Il etait si rigoureux dans le deroule de la ceremonie, que ce soit pour la preparation ou pour la degustation. Personne n'arrivait a atteindre son niveau de professionnalisme. Sauf que tout le monde n'en pouvait plus de sa rigueur. Il a fini seul, mort plein de regrets. Le temps est passe et le pot a the dans lequel il faisait ses preparations s'est mis un jour a bouger. C'est la que Poltchageist est ne ! L'esprit du maitre s'est incarne dans le Pokemon. Mais il avait garde le meme caractere...
Pour lui, les objets de la ceremonie du the sont sacres. Quiconque ose casser de la vaisselle devant lui et lui manquer de respect se retrouve recouvert d'une poudre de matcha et perd toute son energie vitale !
Flippant hein ? Ca t'en bouche un coin hein ? Crois-moi que tout le monde flippait au village. Le matcha est carrement interdit a Septentria, j'en ai goute qu'a l'Institut. Non, j'ai pas flippe quand j'en ai bu, tu me prends pour qui ?! Je l'ai bu cul-sec, parce que j'avais pas peur moi, non mais oh. Bref. Y a deux croyances ici, le matcha est interdit chez moi et si t'obeis pas a tes parents les mechants Poltchageists vont venir te manger.
Kass y croyait beaucoup. Moi... J'y croyais mais pas pareil. Mon frere il avait super peur et moi j'avais trop envie de rencontrer un Poltchageist et d'en faire mon Pokemon. Comme ca on s'amuserait a effrayer tout le village ! Je sais, c'est pas sympa, mais tout le monde disait que Kass c'etait un pleurnichard qui avait peur de tout. Si j'avais un Poltchageist, tout le monde aurait peur de moi et on verrait qui c'est qui fait preuve de pleutrerie, comme disent les jeunes. Bref, j'avais trop envie d'avoir mon petit Pokemon a moi.
Et pour ca je suis allee me balader en pleine nuit a Septentria. J'avais achete des Pokeballs la veille et je me suis dit que j'en trouverais un super facilement. Les anciens qui nous racontaient les legendes nous disaient que les poltchageists sont peu apprecies par les humains et qu'ils sortent jamais en pleine journee pour eviter les problemes. Si tu veux trouver un Poltchageist, c'est uniquement de nuit ! Ils viennent plus facilement dans les villages, mais c'est surtout en pleine campagne inhabite que tu vas les trouver, comme dans les champs. J'ai fait le mur, mais Kass m'a reperee ! Il a eu peur, vraiment, il arretait pas de pleurer. Il pensait que j'allais me faire enlever ou voler toute ma vie. Je l'aime bien hein, mais la il allait me faire reperer a pleurer trop fort. Il avait tellement peur que je l'ai amene avec moi.
Je me suis dit que comme ca il dirait rien a nos grand-parents, que ca le rassurerait et tout, mais tu parles, il arretait pas de pleurer. Il serrait sa peluche Fouinard dans ses bras des qu'il faisait un pas. Le moindre bruit le faisait flipper. Un Fouinette qui creuse un trou, un Passerouge qui piaille, il etait pres de se faire dessus tout le temps. J'avais envie de le renvoyer a la maison, mais il avait plus peur qu'il m'arrive quelque chose que de tout ce qu'il y avait dehors. Moi j'avais pas peur hein, t'as cru quoi ? Rien ne me fait peur, faut pas me chercher !
Enfin, je vais pas te mentir... J'ai un peu flippe quand j'ai vu un Poltchageist J'en tremblais de peur et d'excitation en meme temps ! C'est un peu comme si j'avais oublie toutes les legendes pendant le trajet mais qu'une fois devant le Pokemon elles sont toutes revenues a l'esprit. J'etais pas tranquille, j'ai tout fait pour pas oublier les traditions. Faut pas le vexer, faut vraiment le saluer correctement. J'ai pense a tous les codes que je connaissais, je voulais vraiment pas me foirer tu vois ?
Et devine quoi ? Kassis avait amene sa tasse de chocolat chaud pour se rassurer et il l'a cassee devant Poltchageist !
Forcement ca lui a pas plu. Kass a failli fondre en larmes et le Pokemon il a failli nous attaquer parce qu'on avait casse de la vaisselle. Casser de la vaisselle n'importe comment c'est le truc a pas faire et voila qu'on l'a fait. Et devine quoi ? On est quand meme vivants alors qu'on avait pas de Pokemons avec nous, et tu sais pourquoi ? Parce que je suis un genie !
Et ouais, j'ai fait ce qui m'est venu a l'esprit en tant que grande soeur parfaite : j'ai essaye de reconforter mon frere et de recoller la tasse. Y avait pas beaucoup de morceaux par terre et je me suis dit que si on recollait tout on pouvait peut-etre la refaire. Et je sais pas pourquoi mais ca lui a fait grave plaisir a Poltchageist C'est comme ca que j'ai appris que meme s'il aime pas qu'on casse des trucs devant lui, il adore les reparer ! Il a utilise une capacite pour reparer la tasse, comme neuve. Kass etait impressionne ! Il avait plus peur du tout maintenant. C'est la que j'ai joue ma carte maitresse ! Je lui ai dit que beaucoup de monde a Septentria cassait ses affaires mais voudrait de l'aide pour reparer. Et la, il a eu envie de me suivre ! J'ai ouvert ma Pokeball et bim ! C'est devenu mon Pokemon.
***
Et voila qu'elle termine son recit, toute fiere. Un charmant petit souvenir d'enfance qui, malgre le cote effrayant de la mesaventure, a quelque chose de doux. Mais a voir l'expression sur le visage de Roseille, le souvenir lui apporte une certaine melancolie.
<< C'est marrant... Mais quand on est rentres a la maison, Kass m'a dit qu'il comprenait pas pourquoi j'aimais les legendes flippantes. Je lui ai dit qu'un jour lui aussi il aimera un monstre incompris. Si j'avais su... Peut-etre que j'aurais dit autre chose. >>
Oh.
<< Tu sais... Depuis qu'il a change, je me demande si c'est de ma faute... >>
Juliana se retient comme elle peut de lui dire qu'elle a influence sur ce qu'il s'est passe pour Kassis. Que sa maniere de lui parler trop rude l'a blesse. Elle lui dit simplement que ce n'est pas de sa faute, que ce sont divers facteurs qui ont amene le plus jeune a changer et devenir quelqu'un de froid et brutal.
<< Dis, Juliana... Tu crois que tu pourrais m'aider a retrouver mon petit frere ? >>
Elle regarde un instant le jeune homme que Kassis est devenu.
Oui, elle compte bien faire redescendre de son piedestal.
The consequence of living
 
Laszlo a certainement beaucoup plus vecu qu'un Americain moyen, mais il continue d'etre surpris depuis son arrivee dans ce pays. Il trouvait l'Allemagne maussade lors de ses etudes a Dessau, mais il n'aurait pas pu imaginer que la Pennsylvanie serait pire. Il n'etait pas specialement seduit par la nourriture en Hongrie, mais il a reussi a trouver moins appetissant. Laszlo est comme un aventurier depuis que le portail de Buchenwald s'est ouvert, et ses decouvertes sont fascinantes.
 
Il n'aurait jamais pu penser qu'un fils embrasserait son pere avec autant de passion. Laszlo est peut-etre encore perdu dans la brume de l'heroine, sa ceinture encore enroulee autour de son bras, mais ses yeux ne le trahissent pas. Harry est possessif, presque violent lorsqu'il attrape le poignet de son pere pour l'amener a lui et presser ses levres contre ses semblables ; Harrison gemit faiblement, ses paupieres fermement closes alors que Laszlo ne peut pas s'empecher de les regarder.
 
C'est comme l'un de ces films experimentaux qui passent tard au cinema, meme si Laszlo ne sait pas bien pourquoi il en est un spectateur...
 
Son nez recommencait a lui brouiller toute pensee saine sous la douleur, alors l'heroine a calme les demangeaisons--un petit miracle que Laszlo apprecie toujours autant, meme s'il aurait prefere que ca puisse attendre apres que les hommes Van Buren soient entres dans son bureau. Laszlo pensait qu'il serait vire des qu'ils auraient apercu la seringue qu'il tenait encore entre ses doigts, mais a la place, Harry a simplement ricane.
 
Une minute plus tard, Laszlo se retrouve sur son matelas, toujours a meme le sol, a observer l'un des baisers les plus ardents de toute sa vie. Harry devore la bouche de son pere avec avidite, mais son regard n'est pas ferme comme celui de son pere ; ses yeux sont poses sur Laszlo, des flammes de jalousie les eclairant. Est-il furieux que Laszlo les observe ? Pourtant, c'est Harry qui l'a traine par la cravate pour l'amener sur le matelas !
 
Laszlo ne peut pas vraiment bouger pour le moment, alors du bout du lit, il se contente de desserrer la ceinture de son bras et de froncer les sourcils des qu'Harry s'ecarte de son pere. Les joues d'Harrison sont bien plus rouges qu'avant, et ses levres sont aussi plus gonflees, la ou Harry a probablement mordu--Erzsebet etait aussi du genre a lui faire ca, pour montrer aux autres femmes qu'il etait deja pris. Possessive, feroce, magnifique. Elle lui manque tellement...
 
''Pourquoi pleurez-vous, Laszlo ?'' La voix d'Harrison le surprend, et Laszlo frissonne des qu'une main chaude se pose sur sa joue
''P-Pardon ?'' Sa propre voix est rauque, lorsqu'il decouvre avec horreur que ses yeux lui piquent et que ses joues sont humides
''Laissez-le tranquille, pere.'' Harry grogne en retirant sa veste, son regard rempli de frustration des qu'il se pose sur Laszlo
''Ne sois pas presse, Harry. Je pensais t'avoir mieux eleve.'' Harrison fait un mouvement de main pour ecarter son fils, alors qu'Harry hausse les yeux au ciel derriere son dos, ''Laszlo ? Il y a un probleme ?''
''Je vais--je vais bien...''
 
Laszlo essuie rapidement son visage avec le dos de sa main, soudainement honteux que l'attention repose sur lui... Il ne veut pas deranger cette chose qui excite Harry, et il ne veut certainement pas que son patron s'inquiete pour lui. Harrison n'a pas l'air specialement rassure par cette reponse, mais il n'a pas le temps de s'en soucier lorsqu'Harry l'attire de nouveau a lui pour un baiser, ses levres s'ecrasant sur les siennes avant de glisser vers sa gorge.
 
La lourde respiration d'Harrison resonne dans sa chambre, et Laszlo est soulage d'avoir garde les rideaux fermes alors qu'il peut voir Harry progressivement deboutonner la chemise de son pere. Il est desormais certain que ce n'est pas la premiere fois que ca se produit, lorsque son patron desserre sa cravate et se debarrasse de sa veste pour l'aider. Laszlo se demande soudainement si l'heroine n'a pas fait fondre son cerveau.
 
Et pourtant, meme en papillonnant des yeux, Harry est toujours installe entre les jambes de son pere. Laszlo va devoir changer les draps des que tout ca sera fini, et peut-etre meme de matelas lorsqu'il imagine ce qui va suivre. Non, il ne va pas dormir la ou Harry domine facilement son pere...
 
C'est etrange, de regarder deux hommes coucher ensemble. C'est l'est encore plus en etant a moitie paralyse par la drogue dans son sang et la melancolie dans son esprit. Laszlo ne trouve quand meme pas la force de detourner le regard.
 
''Vous voulez participer, Laszlo ?'' Harry affiche un sourire en coin, des meches retombant sur son front alors son regard l'examine attentivement
''Quoi ?''
''Mon pere veut desesperement vous embrasser depuis le premier jour, alors faites-lui plaisir.''
 
Harry ne lui laisse certainement pas beaucoup le choix, et Laszlo n'est pas aide par le desir qu'il apercoit dans le regard a moitie clos d'Harrison--pouvait-il trouver une famille plus etrange ?
 
Ses bras sont febriles lorsqu'il se penche au-dessus de son patron, et il blame l'heroine pour toute cette situation... Harrison pose une main sur sa joue pour le guider, et ses levres finissent par se poser d'elles-memes sur celles de celui qui l'a sorti des chantiers de charbon.
 
Ca ne devrait pas etre aussi chaud, et pourtant Laszlo apprecie la tendresse dans chacun des gestes d'Harrison quand il caresse sa joue. Il aime aussi ce qu'il fait avec sa langue, pour l'inciter a partager le baiser avec plus de conviction. Ca lui rappelle son premier baiser timide avec Erzsebet, apres avoir couru sous les arcades de Budapest pour echapper a la pluie...
 
La drogue l'empeche de faire beaucoup plus que d'assister a la fin des ebats, mais il a juste assez de force pour tenir les doigts d'Harrison dans les siens. Harry a l'air de le detester pour ca, mais Laszlo aurait tres bien pu se passer de ce moment... Construire un batiment lui suffisait !
 
Fin
Le docteur n'aurait jamais du voir ca. Il avait tout fait pour que Robotnik n'ait pas a s'en preoccuper. Ce n'etait rien.
Stone ne lui avait pas cache cette information, il n'avait pas ete important de le reveler alors quand il avait du resumer ce qui c'etait passe durant l'absence de l'homme Stone n'avait pas revele comment il avait reussi exactement a proteger sa technologie et pourquoi il n'etait pas en mission ou occupe a la protection du gouvernement. Il y avait beaucoup de choses a faire avec le retour de Robotnik, et davantage encore apres cette nouvelle defaite.
Cela n'avait pas ete important comme information a transmettre a son retour. Cela n'avait jamais ete important pour etre une source d'inquietude a avoir. Stone pouvait presque l'oublier honnetement en travaillant. Le pire etait passe.
Le docteur etait la et Stone avait protege sa technologie et ses recherches du mieux qu'il avait pu. C'etait l'unique chose qui comptait pour l'ancien agent.
Le docteur avait besoin de lui pour s'occuper de ses blessures, du crabe et de leur prochain plan d'action. Ses propres problemes n'etaient rien. Robotnik n'allait jamais rien savoir de comment ses premiers mois d'absence avaient ete difficiles.
Une nouvelle routine s'installer sans aucun accident. Un nouveau plan, de nouvelles inventions a creer.
Stone aidait toujours, indifferent au changement de laboratoire ou de cible. Peu importe ce qu'on lui demandait, c'etait presque cool avant. Cela l'avait fait baisser sa garde. Stone retirait sa chemise souillee d'huile de moteur apres avoir aide Robotnik quand une main attrapait durement son poignet, l'empechant de partir se changer. L'agent realisait avec effroi l'erreur qu'il venait de commettre. Le docteur ne le regardait jamais avant. Pourquoi avait-il change ses habitudes maintenant. Au moment precis ou Stone n'aurait pas voulu qu'il le voie.
"Stone." Grognait Robotnik. "Quelles sont ses cicatrices sur ton dos."
Ce n'etait pas une question.
"Rien docteur qui ne necessite votre attention." Commencait Stone mais le genie tirait sur son bras, montrant les dents en laissant claire que Robotnik attendait une autre reponse.
Stone avalait difficilement. Il savait ce que le docteur voyait. Il n'avait pas pu partir facilement. Il n'avait pas pu proteger l'oeuvre du docteur correctement. Stone n'avait jamais trahi Robotnik, peu importe ce qu'on lui avait fait endurer. Il avait ete entraine pour supporter la torture. Il avait reussi a partir et prendre avec lui tout ce que le docteur aurait besoin a son retour.
"Cela avait ete difficile sans vous docteur. Mais j'ai reussi a protege votre travail." Repondait doucement Stone, restant le plus vague et distant possible. C'etait plus facile ainsi. Il n'etait pas le principal concerne ainsi. "Ils ne voulaient pas me laisser partir apres tout ce qui s'etait passe. Encore moins perdre vos creations par la meme occasion."
"Ils t'ont fait cela." La voix de Robotnik etait calme. Sa bouche se tordait en une grimace. "Va te changer Stone, nous avons encore du travail et ses cretins ne merite pas mon temps pour le moment. Je m'occuperais d'eux apres le herisson pour avoir touche a ce qui ne leur appartenait pas." Grognait l'homme en detournant les yeux, revenant au prototype devant lui en le chassant d'un geste de la main.
Stone n'avait pas remarque qu'il avait arrete de respirer avant de prendre cette premiere bouffee d'air maintenant l'air moins lourd. Il souriait, s'excusant pour s'echapper un instant, les mots du genis se repetant dans son esprit. Ce qui lui appartenait. Stone ne pouvait pas arreter de sourire en y pensant. L'agent revenait en quelques minutes, une chemise propre et un cafe latte pour continuer leur travail.
Si Robotnik regardait parfois son dos, Stone ne disait rien. Tout comme les plans qui trainaient parfois avec des noms qui etaient tres, trop, familier a Stone. Meme si Robotnik n'aurait pas du voir ca, et perdre du temps a ce qui ressemblait a une vengeance pour lui, Stone ressentait une certaine chaleur.
The sweetest of kisses have the bitterest taste
 
Laszlo enfonce ses ongles dans ses paumes rugueuses, son estomac se tordant dans son ventre en sentant Van Buren s'impatienter derriere son bureau.
 
Sa maquette en carton est exposee a l'autre bout de la piece, sous un angle mettant en valeur le prototype de sa chapelle, mais Laszlo a su en un seul regard vers son modele reduit que quelque chose avait change. Il n'est pas surpris que les Americains ne comprennent pas son art, qu'ils cherchent a imposer leur vision reduite de l'architecture, mais Laszlo n'aurait jamais pu penser que Van Buren serait d'accord avec eux.
 
N'est-il pas celui qui a commande toute cette construction ? Pourquoi laisserait-il les mots des fonctionnaires locaux l'influencer alors qu'il a si facilement pris sa defense face a Leslie ? Laszlo ne comprend plus rien a ce projet--est-il juste la pour construire des maquettes et amuser Doylestown en attendant que des Americains reprennent son oeuvre et la souillent ?!
 
''Eh bien, Laszlo ? Qu'en dites-vous ? Je pense que nous pouvons trouver un arrangement.'' Un sourire tendu s'affiche sur le visage ferme de Van Buren, et Laszlo deteste sentir de la sueur couler le long de sa nuque
''Monsieur... Je ne suis pas sur que ce soit une bonne idee--la hauteur des plafonds permettra a la lumiere de--''
''Par pitie, ne recommencez pas avec ca ! Le nom de ma mere ne serait pas appose a un batiment difforme.'' Van Buren allume un cigare, une veine apparaissant sur son front meme s'il force toujours un sourire poli sur ses levres
''Vous vouliez un batiment qui contiennent plusieurs infrastructures loin d'etre complementaires, monsieur, et c'est exactement ce que je vous fournis. Chaque partie repondra a la suivante, et la chapelle fera venir en masse les foules de toute la region--''
''Du calme Laszlo, j'aime votre projet. J'aime les tours et le marbre que vous proposez, c'est attrayant. Innovant. Et je suis tout a fait capable de voir votre devotion !''
''Alors pourquoi ecouter ceux qui ne regardent que les chiffres ?'' Sa voix se serre sous la colere, et Laszlo fait de son mieux pour reprimer les frissons parcourant ses doigts
''Les chiffres financent ce batiment, et construire les fondations d'un projet qui ne serait pas valide par la mairie serait stupide. Trouvons un arrangement, Laszlo.''
''Je ne changerai pas la structure de mon batiment.''
 
Laszlo parle a travers ses dents serrees, ses mains fermees en poings le long de sa taille. Il est peut-etre celui debout, a nerveusement faire les cents pas, mais c'est bel et bien depuis son fauteuil que Van Buren le domine. Son regard bleu le surveille, jusqu'a ce qu'un eclair l'illumine. Van Buren sourit, avant d'expirer la fumee de son cigare.
 
''Je parlerai avec Leslie et la municipalite. Votre batiment ne sera pas retouche, je vous le promets.'' Van Buren leve mollement sa main pour faire cesser ses trepignations, et Laszlo s'arrete instinctivement, l'espoir lui revenant en entendant ses mots
''C'est vrai ? Personne ne m'imposera des salles a ajouter ou une nouvelle chapelle ?''
''Je vous en donne ma parole.'' Le sourire de son mecene est de plus en plus honnete, alors que Laszlo soupire de soulagement
''Merci... Merci infiniment monsieur Van Buren !''
 
Laszlo s'approche de son bureau pour lui serrer la main, mais Van Buren se releve a ce moment precis en ecrasant son cigare dans le cendrier. Il bloque le soleil qui parvenait a s'infiltrer a travers les rideaux de son bureau, son visage redevenu serieux. Laszlo peut sentir son propre sourire disparaitre, alors que son coeur accelere soudainement sous sa poitrine.
 
''Mais si je fais ca, alors offrez donc moi quelque chose en echange. Ce n'est pas un petit service que vous me demandez-la.'' Van Buren s'appuie contre son bureau, a quelques centimetres seulement de Laszlo
''Hm... Bien sur oui...'' Laszlo fronce les sourcils, sans vraiment comprendre ce qu'un homme comme Harrison Van Buren pourrait attendre de lui comme cadeau, ''Dites-moi ce que vous voulez et j'irai vous l'acheter--''
''Tres cher, je ne suis pas si materialiste !'' Le rire de Van Buren resonne dans le bureau, sa main tapotant delicatement son epaule
''Alors--que voulez-vous, monsieur ?'' Laszlo ne pourrait pas l'expliquer, mais il a l'impression que quelque chose de mauvais va se produire
''Rien de plus qu'un baiser, Laszlo.''
 
Son prenom est chuchote avec tellement de sensualite que Laszlo aurait pu croire a une plaisanterie, si seulement Van Buren n'avait pas pose sa main sur sa joue. Si seulement son regard ne le devorait pas. Si seulement son corps n'etait pas presse contre le sien.
 
Les doigts de Van Buren sont chauds contre sa peau, et son affection a l'air reelle, mais Laszlo n'arrive pas a ressentir la moindre attraction alors qu'il fixe les levres roses qu'il doit embrasser pour sauver son projet... Putain.
 
Ses levres rencontrent celles de Van Buren, mais ce n'est pas avec plaisir. Lorsqu'il retrouvera Erzsebet, Laszlo sait que ses baisers seront remplis de passion, de bonheur et d'envie, mais Van Buren ne porte pas le gout du rouge a levres de sa femme. Laszlo peut seulement sentir les riches aromes du tabac et du whiskey, lorsque Van Buren s'empresse de franchir la barriere de ses dents pour entremeler sa langue a la sienne...
 
Laszlo s'ecarte des que Van Buren commence a mordiller sa levre inferieure, essuyant sa bouche avec le revers de sa main alors qu'une flamme de desir brule dans le regard de son commanditaire. Les doigts de Van Buren caressent sa joue avant de le laisser prendre plusieurs pas de recul, et Laszlo grimace en voyant les joues de son mecene etre bien plus rouges qu'avant.
 
Il y a vraiment quelque chose qu'il ne comprend pas avec les Americains, mais Laszlo n'a pas de temps a perdre. Il veut juste retourner travailler sur son projet.
 
Fin
J'suis vautre dans la vieille berline de Clyde, garee sur un parking merdique pres d'un McDo qui empeste la friture froide et le carton mouille. Carmen est la, assise a cote. Une fille que j'ai rencontree y'a deux semaines chez Red pendant une soiree ou j'etais deja trop defonce pour me rappeler comment je suis rentre. Elle porte une mini jupe en daim noir, et ses jambes sont croisees de facon a ce que le tissu remonte, revelant un tatouage de fleur fanee sur sa cuisse. Son parfum ? Un melange de vanille artificielle et de lait de riz, un truc qui flotte comme un souvenir qu'on n'a pas envie de se rememorer.
Carmen, c'est une meuf cool. Un peu trop reveuse, elle fume des clopes Sobranie et parle de son avenir comme si elle savait ou elle allait. Elle me regarde avec ses grands yeux fardes de khol et me sort :
<< Kenny, serieux, t'as jamais pense a tout plaquer et partir ? Genre... partir loin, genre L.A. ou New York. >>
J'tire une taffe sur mon joint en fixant les lumieres stroboscopiques du fast-food. Mes meches blondes, sales et emmelees, tombent devant mes yeux. J'les ecarte d'un geste agace.
<< Ouais... mais faut de la thune pour ca. Et moi, j'ai meme pas de quoi m'acheter un McFlurry. >>
Elle rigole, mais je suis pas en train de deconner.
Je la regarde. Elle est jolie, vraiment. Des cheveux noirs en vrac, un pull trop large qui glisse sur son epaule, des anneaux d'argent a tous les doigts. Une meuf qui pourrait me plaire... si seulement je pouvais encore ressentir ce genre de trucs.
Elle se penche vers moi. Sa main se pose sur ma cuisse, ses ongles vernis de blanc erafle grattent le tissu use de mon jean.
<< Tu sais... tu pourrais venir chez moi ce soir. >>
Ca, c'est le genre de phrase que j'entends souvent, mais qui veut jamais rien dire.
On finit dans sa chambre, allonges sur son lit couvert de draps en satin -- cliche. Elle porte juste un crop top delave et une culotte en dentelle noire, son piercing au nombril luisant sous la lumiere tamisee des leds quand elle se redresse pour attraper son paquet de clopes. La musique tourne en fond, un vieux morceau de The Weeknd. Elle se cale contre moi, son bras autour de mon torse, et je sens son parfum factice se meler a l'odeur de renferme de la piece. Elle susurre : 
<< Tu fais ca souvent ? >>
Je leve un sourcil. 
<< Quoi ? >>
<< Flirter avec des filles et disparaitre apres. >>
J'etire les levres, sans chaleur.
<< Pourquoi, ca t'emmerde ? >>
Elle rigole un peu, mais y'a du vrai dans son regard. Sa main remonte le long de mon tee-shirt, effleure la cicatrice a la base de mon cou.
<< Je sais pas. Peut-etre que t'as juste pas trouve la bonne personne. >>
Je tourne la tete et je fixe le plafond tache d'humidite. Ces phrases-la me font chier. Elle pense que je suis un mec perdu qui cherche une fille pour le sauver. Mais la verite, c'est que j'ai jamais cherche personne.
Je suis cense dormir ici, mais mon cerveau me hurle de me barrer. Elle est bien, Carmen. Vraiment. Elle est douce, elle pose sa main sur moi comme si elle voulait m'ancrer quelque part. Y a sa fragrance qui reste collee a ma peau, meme quand elle se detourne.
Mais c'est justement ca le probleme.
Je peux pas m'ancrer.
Alors je me leve sans bruit, enfilant ma parka bouffee par les mites. Mes cheveux blonds depassent en meches rebelles, mais je rabats la capuche pour les cacher. 
Je peux pas rester avec elle, avec une autre, avec qui que ce soit.
Parce que, dans ma tete, y'a toujours un autre nom qui traine.
Je suis dans la rue, anorak sur la gueule, petard au bec. Je marche sans but, mais putain, j'ai pas pris mes gants, et le froid me grignote les doigts. Je repense a Carmen, a sa jupe en daim, a ses faux ongles, a son regard de biche qui m'faisait meme pas vibrer.
Je repense a ce qu'elle m'a dit.
"Peut-etre que t'as juste pas trouve la bonne personne."
... Putain.
Mon tel' brule dans ma poche, j'ouvre mon historique comme un con. Mon dernier message envoye, c'etait y'a trois jours. A Butters.
<< slt mec, ta tjrs mon pull ? jpasse demain le recup >>
J'ai jamais rien recupere. Et il a jamais relance.
Je ferme les yeux. Butters, avec ses joues roses, son sourire crispe quand je le taquine, et ce putain de pull bleu marine que je lui ai laisse un soir d'hiver. Je l'avais abandonne chez lui apres une viree au bowling ou il crevait de froid, parce qu'il porte des blousons trop fins et que ses parents en ont rien a foutre.
<< Tiens, garde-le, j'en ai dix autres >>, j'avais menti en lui balancant le truc a la tete.
Nan, vraiment, un truc reche et troue par endroits, que personne d'autre aurait voulu porter. 
Mais quand je l'ai revu sur Butters, trois jours plus tard, il l'avait lave. Ca sentait toujours le detergent cheap de ma mere, celui qu'elle utilise pour les fringues de Karen, melange a une odeur de lessive a la peche, trop douce, trop  lui. 
<< Tu veux pas le recuperer ? >>, il avait demande en tirant sur le tissu, gene, comme si mon pull l'avait transforme en voleur. 
J'avais hausse les epaules. 
<< Garde-le, j'm'en bats les couilles. >> Mensonge encore. Parce que depuis, chaque fois que je le voyais porter ce truc, j'avais envie de lui arracher, de le bruler, ou de m'y enterrer la tete pour respirer ce melange de nous deux.
Je balance mon megot et je continue a marcher. Ma tignasse depasse sous la capuche, mais j'm'en branle. Je veux juste marcher, encore et encore, jusqu'a ce que le matin vienne me dire d'arreter de me torturer.
God loves you (but not enough to save you)
 
Laszlo pensait savoir a quoi ressemblait l'enfer, il n'imaginait juste pas que Dante avait raison. Buchenwald n'etait qu'un de ses cercles, une prison pour lui arracher son ame. Carrara sert maintenant a lui retirer son corps.
 
Ses yeux embues de larmes peuvent a peine discerner la poussiere sur le sol, et la statue de marbre en face de lui, des qu'il trouve la force de se debattre--mais c'est inutile. Van Buren est plus fort que lui, et son corps ne lui appartient deja plus... Laszlo n'a pas d'autre choix que de subir, d'attendre que la nouvelle epreuve que son Dieu lui fait subir s'estompe et disparaisse aussi vite qu'elle etait apparue.
 
Ses genoux frottent contre la roche, ses mains rugueuses s'ecorchant pour l'empecher de s'effondrer tete la premiere sur la poussiere. De silencieuses larmes roulent sur ses joues pour rejoindre la bile qu'il a recrachee plus tot, des hoquetements de douleur resonnant dans le tunnel. Van Buren n'a meme pas besoin de lutter pour obtenir ce qu'il souhaite, son corps ecrasant le sien, dechirant ses entrailles, accaparant une part de lui que meme les nazis n'ont pas voulu lui prendre.
 
La douleur infligee au plus profond de lui-meme est insoutenable--Van Buren pistonnant et poussant toujours plus fort et loin dans son corps--et Laszlo peut mordre sa levre inferieure aussi fort qu'il le veut pour retenir ses pathetiques bruits, un cri echappe tout de meme a sa gorge--comme un animal blesse, mais aussitot abattu lorsque Van Buren ecrase sa main sur sa bouche pour le faire taire.
 
Shh, nous ne voulons pas que nos amis s'invitent a notre propre petite fete. 
 
Une autre poussee a l'interieur de lui, Van Buren accelerant le rythme pour acceder son propre plaisir malsain, et Laszlo etouffe contre la main de son bourreau--son corps est en ebullition, reclame par le diable et sali par sa presence, ses poumons ne semblent plus pouvoir fonctionner, comme tetanises par le poids pesant contre son dos...
 
Laszlo laisse s'ecouler deux lourdes larmes sur ses joues creusees, son estomac se retournant dans son ventre en entendant le soupir d'extase que Van Buren pousse--durant une courte seconde, il n'y a plus rien. Plus de bruit, plus de mouvement. Rien d'autre que le repit, le calme avant la tempete.
 
Et apres le neant vient la creation. Van Buren doit etre a bout de force, lorsqu'il s'ecrase de tout son poids sur lui, son corps remuant faiblement pour sortir du sien, et laissant Laszlo decouvrir une autre horreur que la derniere decennie n'avait pas ose lui faire vivre... C'est chaud et epais, s'ecoulant hors de lui comme un poison. Laszlo mord plus ferocement sa levre, lorsqu'il comprend que son corps a ete souille de maniere irremediable, son propre sang se melangeant avec la perversion de Van Buren...
 
Des que Van Buren retire sa main de sa bouche, Laszlo vomit. Il ne pensait meme pas encore avoir quelque chose dans l'estomac, mais ses entrailles tachent le sol, pres de sa seringue abandonnee. Laszlo sent son corps trembler et se raidir des que des doigts recommencent a glisser le long de son dos, dans une moquerie de reconfort contre sa nausee, et toutes les prieres du monde ne suffiraient pas pour eloigner Van Buren.
 
Cet homme est un monstre, un autre demon cache sous une chair pale et un costume impeccable, exactement comme l'officier qui est venu l'arreter durant l'un de ses cours d'architecture a l'universite.
 
Des larmes, de la morve et de la bile s'ecoulent le long de sa machoire, bientot accompagnees par du sang lorsque Laszlo mord trop profondement sa levre pour reprimer un gemissement de terreur--les doigts de Van Buren caressent delicatement ses cheveux, alors que sa bouche depose un baiser sur sa nuque. Tel un veritable serpent, son souffle effleure sa peau dans un faux acte de tendresse. Laszlo puise dans ses dernieres reserves pour ne pas sursauter des que Van Buren mordille le lobe de son oreille, son parfum se deposant sur sa peau dans une proximite que Laszlo ne veut plus partager !
 
Tu es beau, ce jour allait bien finir par arriver. 
 
Van Buren se releve finalement de lui, le tintement de sa boucle de ceinture bruissant l'air, alors que Laszlo s'effondre sur le cote, sa respiration lourde dans l'atmosphere epaisse de Carrara. Il tenait a peine debout avant tout ca, mais maintenant, il n'est meme plus sur de pouvoir se relever... Ses jambes ne supporteraient pas toute la douleur qui continue de pulser a l'interieur de lui au moindre minuscule mouvement.
 
Un grognement echappe a ses levres lorsqu'il reussit a s'allonger contre le mur, son regard suivant Van Buren dans l'attente du prochain assaut--Laszlo ne pourrait pas lutter, mais il y sera prepare. S'il rassemble assez d'energie, il pourra peut-etre lui assener un coup de pied. Il recolterait surement beaucoup plus qu'un coup en retour, mais il a appris a survivre au pire...
 
''Essuyez votre visage, Toth.'' Van Buren laisse son mouchoir tomber jusqu'a lui, son regard bleu glacial le devisageant, ''Je vais chercher Orazio, soyez presentable pour votre ami.''
 
Chaque pas supplementaire eloignant Van Buren de son corps brise est un miracle, une reponse a ses silencieuses prieres. Laszlo expire un souffle tremblant en s'autorisant a fermer les yeux, baissant sa garde pour une courte minute. Van Buren a raison, il doit arranger son etat pour qu'Orazio ne decouvre jamais ce que son propre mecene a pu lui faire.
 
Son esprit est encore embrume par l'alcool, l'heroine et la terreur, mais ses doigts tremblants reussissent finalement a reboucler sa ceinture. Son Dieu doit vraiment le detester. Laszlo grimace en essuyant son visage endolori par les anciennes fractures, se debarrassant de toutes traces de sillons de larmes et de sa faiblesse. Le mouchoir de Van Buren, auparavant blanc et soyeux, n'est rien de plus qu'un desastre trempe ponctue de rouge des que Laszlo a frotte son visage jusqu'a ne plus sentir sa peau.
 
Il est toujours haletant lorsqu'il entend les pas d'Orazio se rapprocher, mais Laszlo se force a rester calme. Avec la seringue pres de lui, son vieil ami n'aura pas grand-chose a imaginer.
 
Ses yeux fixent le plafond grisatre en attendant de devoir faire semblant d'etre a l'aise pres de Van Buren, et Laszlo est presque reconforte par sa propre creativite, lorsqu'il imagine un batiment a partir des traces de forages abandonnees par le temps. Trois etages, et une rotonde. Ce serait parfait.
 
''Laszlo ? Tutto bene ?''
 
Orazio tapote sa joue avant de l'aider a se relever, et Laszlo enfonce ses ongles dans ses paumes ecorchees pour se retenir de geindre en sentant son sang s'ecouler le long de ses cuisses. Il a survecu a pire, il a survecu a pire, il a survecu a pire... Comme un cantique dans son esprit, pour ne pas faillir alors que Van Buren l'observe a seulement quelques pas de la.
 
Son corps n'est plus le sien, alors Laszlo laisse Orazio le ramener a son penates. De toute facon, son esprit est comme bloque dans une prison de chair marquee par les griffes du demon qui arpente les couloirs etroits derriere lui.
 
Il ne pourra jamais etre libre tant qu'il travaillera pour Harrison Van Buren.
Orazio a peut-etre eu la bonte de l'extirper de l'un des cercles de son propre enfer personnel, l'a peut-etre depose sur un lit propre ou il peut etre seul, mais Laszlo ne se sent pas en securite. Partout ou il pose les yeux, il a la maladive impression que le spectre de Van Buren le hante--dans la moindre faille tapissant les parois, derriere les murs qui l'entourent... Laszlo peut presque sentir son souffle sur sa peau, lorsqu'il laisse ses paupieres se fermer.
 
Il est coince dans ce moment, force de ressentir les touches fantomatiques qui ont souille son corps, l'ont depossede de sa propre existence. Laszlo se sent comme dans une brume nauseeuse d'heroine, d'adrenaline et de honte. Cette chose que Van Buren lui a faite... Ca ne peut pas etre reel ? Laszlo a du imaginer tout ca sous l'effet du champagne mele a la drogue--pourquoi est-ce que Van Buren aurait fait ca ?!
 
Un homme aussi froid que lui ne l'aurait jamais touche comme ca... Le meme homme qui lui hurlait dessus a la moindre occasion de passer sa colere ne peut pas lui avoir murmure ces mots aussi tendrement a l'oreille... Van Buren a un jour ete marie, il a deux enfants--alors pourquoi est-ce que Laszlo sent sa presence tout le long de son corps ?
 
Seul Attila a pu etre aussi proche de lui depuis son arrivee aux Etats-Unis, et c'etait uniquement parce que Laszlo placait une confiance absolue en lui--le seul homme qui a un jour vu son corps comme rien de plus qu'un morceau de viande etait un gardien durant l'inspection a Buchenwald... Laszlo peut se souvenir de la haine dans son regard, de l'amusement deplace lorsqu'il a laisse trainer sa matraque sur sa peau denudee, juste avant de l'abattre sur ses freles cotes. Laszlo peut toujours sentir les marques quelques fois, quand il fait un faux mouvement...
 
Mais meme cette cruaute n'etait rien de plus que l'humiliation qu'un bourreau fait subir a sa victime pour imposer sa domination. Alors Laszlo a pu oublier le bout de la matraque ecartant ses jambes tremblantes, ou l'etincelle de bestialite sous la haine dans le regard du gardien. Ce n'etait rien de plus qu'une epreuve pour ebranler sa foi. Il a survecu, alors il continuera de survivre.
 
Ses yeux se couvrent d'un voile humide. Van Buren n'est pas un nazi et pourtant, il lui a quand meme tout pris... Pourquoi ? Laszlo est loin d'etre le plus seduisant des hommes--la fille de New York le lui a bien fait comprendre--alors pourquoi est-ce qu'un homme qui peut tout avoir s'en est pris a lui ?
 
Tout le bas de son corps traverse une douleur inimaginable, brulant de l'interieur et semblant presque incapable de bouger, comme si le poids de Van Buren etait toujours sur lui. Laszlo peut fermer les yeux autant qu'il le veut, le sommeil ne vient pas l'emporter ; il y a juste le sol froid du tunnel et ses genoux s'eraflant sur la roche a chaque nouvelle poussee de Van Buren...
 
Laszlo veut rentrer chez lui, pour tout oublier et tenter de se reconstruire, mais il ne sait plus si c'est a Budapest, Dessau ou New York ou bien meme Doylestown...
 
Comme a Buchenwald, Laszlo ne trouve pas le moindre confort dans l'obscurite de la nuit, et chaque bruit des invites quittant la fete ne peut que le tendre un peu plus--une ombre pourrait se glisser jusqu'a son lit et poursuivre la depravation de Van Buren, mais Laszlo ne pourrait pas l'en empecher. Il n'y a rien qu'il puisse faire contre les souvenirs, alors il ne voit pas comment il pourrait resister a une nouvelle attaque. Le sommeil ne vient pas, seulement la solitude.
 
Le soleil se leve avant qu'il n'ait pu trouver la force de fermer les yeux. Orazio toque contre la paroi pour lui signaler l'heure du depart, et il sent le cafe fort mele a la passion ardente d'une fete qui s'est etendue tard dans la nuit. Laszlo peut sentir son estomac se retourner dans son ventre en respirant toutes ces senteurs, et il doit vite s'ecarter de leur embrassade--il ne pourra plus jamais regarder Orazio dans les yeux. Il ne pourra plus jamais revenir a Carrara.
 
Chaque pas est un supplice, son corps lourd comme la pierre qui l'entoure. Laszlo enfonce fermement ses ongles dans ses paumes des que la silhouette de Van Buren se dessine a la sortie du tunnel. Droit, distingue, gracieux. L'exacte opposee de ce qu'il etait durant la nuit. Son parfum flotte dans l'air pour un peu plus torturer son estomac sensible, pour se coller a sa peau et ne jamais le quitter.
 
Ses yeux fixent le sol pour ne pas avoir a croiser le regard bleu glacial de l'homme qui l'a abuse, mais Van Buren ne doit plus rien attendre de lui maintenant qu'il a devore son ame. Jamais ce monstre ne se tourne vers lui--Laszlo n'esperait pas qu'il s'excuserait, mais il ne pensait pas qu'il serait ignore... Van Buren ne fait que lui tendre son bras pour que Laszlo l'empeche de glisser.
 
Laszlo pousse un soupir qu'il retenait depuis longtemps, trop longtemps. C'est etrange. Il se sent libere, mais la pression du collier invisible autour de son cou ne disparait pas pour autant...
 
Fin
Etait-ce une illusion ? C'etait bien une voix d'enfant qu'il avait entendue. Maglor lui avait dit de ne pas s'eloigner, mais...
Autour de lui, la terre s'ouvrait en crevasses, liberant vapeurs fetides et lave en fusion. La voix venait de l'Ouest. On distinguait un bois au loin.
Maedhros galopa en direction des arbres. Bientot, il crut l'entendre a nouveau... A l'oree du bois, il descendit de son cheval.
<< Alors c'etait cela la vie ? >> dit une petite voix. << Je n'aurais jamais cru... >>
<< Elured ? >> dit faiblement Maedhros.
Il s'avanca dans la foret.
<< Elured ? >> repeta-t-il. << Elurin ? >>
Ce fut a ce moment qu'il le vit. L'enfant se tenait la, sous la seule lumiere des etoiles. Mais il etait pale comme elle. Tout en lui etait pale, irreel.
<< Qu'est-ce que tu m'as fait ? >> dit le spectre.
Sa tete etait baissee. Il portait quelque chose dans ses bras.
<< Elurin ? >> tenta Maedhros. << Je suis desole... >>
Mais la silhouette transparente de l'enfant gagna des couleurs. Ce qu'il tenait dans ses bras et sur quoi il veillait, c'etait un bebe, qui riait et s'ebattait joyeusement.
Il releva la tete, et le regarda. Les yeux de l'enfant tenant le bebe etaient gris. Des boucles rousses les surmontaient.
<< Qu'est-ce que tu m'a fait ? >> repeta l'enfant, regardant toujours Maedhros.
Ses vetements, le fils de Feanor les connaissait parfaitement.
Il les avait portes.
Et le bebe dans ses bras...
Maglor.
<< Qu'est-ce que tu m'a fait ? >> dit a nouveau l'enfant.
Il se retourna, toujours son bebe dans les bras, puis disparut dans l'obscurite des arbres.
Maedhros sentit des larmes devaler ses joues. Il tomba a genoux, dans l'herbe ; un cri de desespoir atroce sortit de lui, et il se prit la tete dans les mains.
<< Nelyo >>, dit une voix grave.
Une main se posa sur son epaule.
<< Les vapeurs des crevasses... Elles causent des hallucinations. >>
Maedhros leva les yeux. C'etait Maglor qui lui parlait, bien adulte, en livree feanorienne. Des etincelles de feu dansaient parmi les feuilles.
<< Au moins... >> murmura le fils aine. << Au moins nous sommes toujours tous les deux. Meme si tout doit se terminer maintenant. >>
Lorsque Jayce le prend dans ses bras, il ne ressent...
Rien.
Sa memoire est pourtant intacte. Il se souvient qu'il avait des sentiments pour Jayce. Il se souvient du desir et du desespoir meles qui lui serraient parfois la poitrine en pensant a lui. Aux pulsions irrationnelles qu'il gardait sous controles, de l'etreindre, de l'embrasser, ou simplement de lui confesser son amour.
Il ne ressent plus d'amour. Il ne ressent meme pas le contact de sa peau sur la sienne, la chaleur de ses bras. Il ne ressent aucun noeud dans le ventre a son sourire eclatant, rien qui ravive le feu vivace de son envie de lui plaire.
"Tu es en vie !", s'emerveille Jayce, et Viktor ne comprend meme pas son enthousiasme.
Il preferait que ce ne soit pas le cas. Au moins il y aurait une raison au vide immense qu'etait devenue son existence.
Meme le devouement de Jayce ne lui fait rien.
Ni ses mots tendres. Ni sa declaration enflammee.
Jayce l'embrasse comme il en a longtemps reve, avidemment, passionnement. Ses mains larges encadrent son visage comme s'il etait la chose la plus precieuse au monde.
Il ne ressent rien.
Juste un sentiment de gachis. Son ancien lui aurait pu etre heureux de cette situation. Il aurait pu pleurer de joie ou eclater de rire, eprouver un plaisir sans borne, le serrer dans ses bras en retour, sourire, crier.
Au lieu de ca, juste...rien.
Les mains de Jayce explorent son nouveau corps comme s'il etait un mannequin ou une poupee. Elles verifient qu'il est reel. Viktor ne sait pas s'il est. Son esprit n'est pas tout a fait la, il a l'impression d'etre ici et ailleurs, comme dedouble a lui-meme.
Les mains de Jayce flottent sur ses cotes, le metal fondu, les gemmes, les tendons et les os; mi organique mi mecanique, puis ses hanches trop etroites et pointues, chimere d'etre humain, parodie robotique.
Viktor ne se sent pas particulierement gene d'etre touche. Il le laisse faire.
Apres tout il n'a pas d'autre fonction, pas d'autre utilite.
Les yeux de Jayce brillent de convoitise, comme un enfant face a un nouveau jouet, avec espoir, avec reconnaissance. Cela fait bien longtemps que Viktor n'a pas vu une telle ingenuite dans son regard.
Il sait qu'il pourrait lui demander n'importe quoi, a ce moment precis, il le lui accorderait dans l'instant.
Alors il laisse tomber la couverture que Jayce a pose sur ses epaules.
Il ne ressent ni honte, ni besoin, ni chagrin.
Il reclame silencieusement que Jayce aille au bout des choses. S'il l'a fait revenir, c'est pour une raison.
Un adieu.
C'est la premiere fois que Viktor a un rapport sexuel. C'est exactement comme il l'avait imagine : peu creatif, banal, decevant et primaire.
Pourtant il voit bien que Jayce fait des efforts. Ils passent une bonne heure a trouver le bon rythme, la bonne position. Ce n'est ni agreable ni desagreable. C'est juste sans grand interet, mais Jayce a l'air d'y trouver quelques satisfactions. Le nouveau corps de Viktor le fascine tellement, il n'arrete pas de le caresser - croyant sans doute que Viktor peut sentir quelque chose, qu'il peut lui transmettre son adoration.
Ca ne marche pas.
Le sexe de Jayce est un morceau de chair gonfle que Viktor frotte entre ses cuisses, et cela suffit a le faire durcir. Jayce embrasse sa peau etrange et chuchote qu'il a un gout de sang - Viktor sait que c'est faux. Il n'y a plus une goutte de sang dans ses veines. Seulement de l'electricite et de la magie.
Il n'a pas de trou par lequel etre penetre. Il pourrait utiliser sa bouche mais Jayce ne l'envisage meme pas. La penetration n'est pas obligatoire - Viktor pensait naivement que c'etait l'objectif de toute copulation. Meme avant d'etre change en...ce qu'il etait a present, il n'etait pas familier avec ce genre de pratiques.
Il laisse donc Jayce le guider et ressentir a sa place.
Il se souvient qu'il aimait Jayce a ce point-la - lui abandonner tout controle. Cela ne lui apporte pas le contentement qu'il avait espere quand il etait en vie, mais en meme temps, que croyait-il obtenir avec ce corps ?
Jayce ne semble pas revulse. Il se montre prevenant, attentionne. Il l'embrasse encore et encore, comme s'il n'en croyait pas sa chance, il venere chaque centimetre de sa peau avec ses doigts et des mots reconfortants, et des promesses, toujours des promesses...
Viktor sait ce qu'elles valent, c'est a dire pas grand chose, tout comme lui. Et pourtant Jayce ne cesse de repeter la valeur qu'il a a ses yeux, exprimant ses regrets de ne pas avoir su s'en rendre compte plus tot. 
Cela devrait l'emouvoir, pourtant Viktor ne ressent rien.
Il utilise neanmoins ses mains, ses levres, imitant Jayce pour le faire jouir. Peut-etre que cela sera la revelation qu'il attend. Le paroxysme qui lui apportera la reponse. Qui comblera son vide. Il s'acharne avec application, bon eleve. Il utilise des mots plein de charme, a base d'eternite et de pardon inconditionnel. Ce ne sont pas des mensonges, pas vraiment. Il n'y a rien a pardonner car il n'y a pas de colere.
Jayce est comme n'importe quel instrument, lorsque l'on connait les touches, il devient facile de jouer la partition.
Viktor joue le morceau de l'amour ressuscite avec precision et tact. Jayce ne se rend meme pas compte qu'il ne ressent rien.
Trop obnubile par lui-meme evidemment. Ca a toujours ete l'un de ses plus gros problemes.
Lorsque Viktor referme ses mains sur son cou, il croit a un jeu. Meme lorsque Viktor commence a serrer trop fort.
Il ne ressent rien. Ne ressent rien.
Pourtant, a l'instant de bascule, entre vie et trepas, tandis que la conscience de Jayce s'echappe, il y a comme un grand cri de douleur qui resonne et le transperce. Ca vient de partout et nulle part a la fois.
Il arrete immediatement. 
Jayce s'est evanoui. Il le laisse comme ca, nu et vulnerable, exactement comme lui en quelque sorte.
Il ramasse la couverture au sol.
Et il quitte le laboratoire pour ne plus jamais y revenir, abandonnant son amour derriere lui.
Un amour encore vivant, qui palpite dans le creux violace des fibres anormales de son nouvel etre.
Quelqu'un etait la, marchant dans la grande piece avant de courir vers lui. Il y avait un hoquement d'horreur et les pas s'arreter quelque part devant lui.
Peter n'avait pas la force d'ouvrir les yeux ou soulever la tete pour voir qui etait la. Ce n'etait pas Ego et Peter ne voulait pas que quiconque ne le voyait ainsi. Il avait demande de l'aide il y a longtemps. Personne n'etait venu quand Ego l'avait pris. S'assurant que jamais Peter ne pourrait lui echapper de nouveau. Que Peter n'oubliait pas a qui il appartenait.
Les vrilles le gardaient attache en serpentant entre ses cuisses et des bras nues. Cela faisait mal. Tellement mal de se souvenir de son contacte, de sentir son torse brillant du meme bleu que les parties de son pere qui le tenait fermement crucifie. Si Peter ouvrait les yeux, ses yeux verts seraient remplis de bleu et d'etoiles blanches, incapable de voir il en etait certain. Son esprit, ses yeux, etaient quelque part sur une autre planete, devorant chaque morceau de vie et chaque roche qui avait ete toucher par la lumiere des etoiles.
La personne face a lui tendait ses mains vers lui, tirant les vrilles. Comprenait-elle ce qui lui etait arrive ?
Comment Ego avait scelle son destin pour que meme separait une partie du celeste resterait avec lui. Battant avec son coeur, s'ancrant en Peter qui gemissait quand l'une des vrilles encore en lui etait retire, laissant un liquide bleu vif s'ecoulait entre ses cuisses. C'etait horrible. Humiliant. Il ne voulait pas etre vu ainsi. Mais il n'avait plus la force de lutter. Plus maintenant.
Cela faisait si mal. Il pouvait sentir l'expansion battre dans sa poitrine, restant quelque part en lui comme un poison.
Peter tombait completement brise, ne sentant plus la difference dans la douleur et la honte. Le demi-terrien pleurait quand une paire de bras le tenait contre lui, le portant jusqu'au vaisseau pour fuir. Peter sentait les larmes glisser sur ses joues et ses gemissements etouffait sans pouvoir l'arreter. Tout comme le tremblement qui saisissait ses membres. Il n'y avait plus de courage ou de temerite, il n'y avait plus non soulagement meme sauver.
Peter sentait le filet electrique qui le rattraperait d'ici quelques secondes bourdonner derriere lui. Il ne partirait pas du vaisseau de l'Evolutionniste. Mais Groot avait la cle pour sauver Rocket. Ils n'avaient pas fait tout ca pour rien.
Il etait une perte correcte. Il etait deja parti une fois et cela n'avait pas empeche le monde de tourner.
Les fils electriques se renfermaient autour de lui, ses muscles se tendant sous le choc alors que le courant passait contre ses os. Il chutait sur le sol, si proche de la sortie mais la douleur etait trop forte pour se relever. Rocket avait besoin d'etre sauve. Peter ne voulait pas le perdre. S'il fallait offrir sa vie en echange, il n'hesiterait pas.
Peu importe ce qui l'attendait en restant avec un homme fou et capable de beaucoup trop de chose et de torture. Peter riait dans la douleur.
Les yeux de Groot s'ecarquillaient en voyant que Peter ne le suivrait pas. Peter lui souriait malgre qu'il devait serre les dents. C'etait bon. Il avait la cle pour sauver Rocket. C'etait la seule chose qui comptait.
"Ne reviens pas me chercher" Criait Peter quand Groot tentait d'utiliser ses branches pour remonter. "Part et ne revient pas. Sauve Rocket. Ordre du Capitaine." Le derniere ordre du capitaine Quill. Peut-etre les derniers mots de Starlord.
Rocket etait plus important. La survie des gardiens etait plus importante que lui. En tant que capitaine c'etait son devoir de se sacrifier. Et en tant que Peter il n'etait pas vraiment important pour l'univers.
Ses yeux n'arrivaient plus a rester ouverts sous la douleur de l' electricite qui parcourait son corps. Ses mains tenaient sa poitrine, se recroquevillant sous l'obscurite qui le devorait. Il allait bien avec la certitude que tout le monde allait bien.
Rocket allait etre sauve.
Peter esperait qu'il s'occuperait de leur equipe en son absence. Ne reviens pas. Ne me cherche pas. Ne risque pas ta vie pour moi. Dernier ordre qu'il etait capable de crier avant d'etre traine dans ce qui avait ete l'enfer de Rocket pendant des annees.
Un present pour sa presence
 
Harrison Van Buren a tout obtenu en partant de rien, en se battant regulierement pour entretenir les fondations de son empire. Son entreprise est sa plus grande fierte, et sa mere son plus grand bonheur. Harry Lee n'a jamais ete rien de plus que son successeur de sang, son fils eleve dans le luxe et l'opulence. Si Maggie Lee a toujours ete pouponnee, cherie et protegee, Harry estime que leur pere l'a uniquement fait pour honorer l'amour de Margaret Lee Van Buren ; Maggie Lee porte son prenom, meme si leur mere voulait l'appeler autrement. Elle est l'image rajeunie de leur grand-mere. Une veritable poupee de cire, delicatement dressee depuis sa naissance.
 
Harry porte le prenom de son pere. Il porte les memes costumes que lui. Il gere l'aspect economique du business de son pere. Il s'occupe des rendez-vous des que son pere est a l'etranger. Harry fait meme en sorte de reparer le manoir familial des que les defauts lui sautent aux yeux. Toute sa vie, il a seulement fait en sorte d'etre le meilleur fils possible, l'image resplendissante d'un heritier qui respectera les ambitions de son pere, tout en apportant toujours plus de lumiere sur leur nom.
 
Alors pourquoi n'est-il pas reconnu a sa juste valeur par le seul homme qui devrait se rendre compte de tous ses efforts ?
 
Son pere est un homme occupe, a peine remis du deuil de sa pauvre mere malgre trois annees entieres, alors qu'il ne lui avait fallu qu'une demi-journee pour oublier le divorce. Harry n'a pas oublie, lui. Le visage de sa mere a peut-etre commence a disparaitre de sa memoire a cause de la distance imposee entre eux par le divorce, mais il ne pourra jamais effacer l'affection--reelle et passionnee--que sa mere lui portait. Sa mere l'aimait et le destin l'a emportee loin de lui, bien plus loin que la Pennsylvanie. Harry est presque sur qu'il a un autre frere.
 
Son pere etait a peine la durant sa tendre enfance, occupe a sillonner le monde a la recherche d'investisseurs. Rarement present au manoir, mais pour quelques courtes minutes, Harrison prenait soin de lui. Harry se souvient avec tendresse de tous ces moments dans ce qui est maintenant la nouvelle bibliotheque, lorsque son pere verifiait ses progres en lecture en l'ecoutant decouvrir Adam Smith.
 
Ah, La main invisible... Harry n'a certainement pas arrete de se soucier de l'economie depuis. Il suspecte d'ailleurs que son pere l'ait forge dans ce domaine des ses six ans pour l'inclure plus rapidement au sein de l'entreprise. Tout est parfaitement maitrise avec son pere, toujours. Pas une minute d'avance ou de retard. Pas une seule meche tombant sur son front. Pas un seul froissement sur ses vetements. Comme une statue de marbre. Inflexible.
 
Harry a toujours ete impressionne par son pere. En fait, il est meme fascine par l'image qu'il reussit a renvoyer, meme quand la situation commence a se tendre. Harrison Van Buren est le plus grand homme qu'il ait eu l'occasion de rencontrer. Il se considere meme chanceux d'avoir eu l'opportunite d'apprendre a tirer avec lui. Harry aurait surement cede tous ses desserts a Maggie pendant un temps juste pour accompagner son pere a toutes ses reunions ; juste pour le voir se tenir fierement au-dessus de tout le monde.
 
Il adule son pere presque autant qu'il lui en veut pour le depart de sa mere. Mais bien sur, Maggie lui a fait promettre de ne plus parler de ca pour ne pas fracturer la famille, alors Harry garde ses emotions cachees au plus profond de lui-meme. Il doit devenir aussi inflexible que son pere, pour continuer de marcher dans ses pas, dans l'espoir d'enfin attirer son attention et de le rendre fier.
 
N'est-ce pas la l'unique but qu'un fils devrait chercher a accomplir ?
 
Mais Harry n'est pas celui qui allume l'etincelle dans le regard de son pere. Il n'est pas celui pour qui son pere libere une heure dans son emploi du temps. Il n'est pas celui qui a permis les retours de son pere a des intervalles plus regulieres. Il n'est meme pas celui qui recoit tous les compliments d'Harrison Van Buren !
 
Non, il n'est pas Laszlo Toth, architecte emerite et objet de fascination nouvelle pour son pere. Il n'est pas non plus une marionnette que son pere peut amener partout ou il le souhaite pour se vanter. Il n'est surtout pas une coquille brisee tenant a peine debout, seulement par la force d'une volonte superieure ou d'une substance illegale.
 
Laszlo est une enigme pour Harrison Van Buren. Pour Harry Lee, il n'est rien de plus qu'un jouet que son pere oubliera--comme tous les autres avant lui--des qu'il en aura marre de l'exhiber devant toutes ses connaissances. Harry ne comprend pas l'interet de son pere pour cet homme--il est deja brise ! Que peut-il donc apporter de plus qu'Harry ne peut pas commander ?
 
Et pourtant, malgre tous les evidents defauts qui marquent Laszlo jusque dans son accent, Harrison est tombe sous le charme.
 
Harry est fatigue du budget pour ce fichu centre culturel, mais il l'est encore plus de voir le nez tordu de cet etranger. Son plus grand regret est d'avoir un jour eu la brillante idee de faire une surprise a son pere... Si les journalistes n'avaient jamais decouvert la bibliotheque, alors l'obsession de son pere n'aurait jamais existe, et Laszlo serait toujours perdu sur un chantier. Harry aurait prefere ce denouement, plutot que de devoir rester dans son ombre en attendant que son pere ait fini de lui trouver toutes les plus belles qualites...
 
Il aime son pere, alors il veut le meilleur pour lui. Laszlo Toth n'est pas le meilleur. Ce n'est qu'une... bete allant de maitre en maitre.
 
Un animal en cage. Laszlo ne doit meme pas savoir qu'il est au coeur des fantaisies d'Harrison. Bien sur, un homme aussi devoue que lui ne peut pas voir l'attirance dans les yeux de son mecene--mais Harry le peut, parce qu'il a deja vu ce regard avant. Le jour ou il a surpris son pere dans son bureau, ses doigts tenant tendrement la joue d'un inconnu, quelques jours a peine avant que sa mere ne demande le divorce.
 
Harry le tolere a peine. C'est la que se situe la difference majeure entre son pere et lui. Mais si Harrison desire cet homme plus que tout au monde, alors Harry continuera d'etre un fils ideal pour que son cadeau d'anniversaire soit inoubliable. Et avec un peu de chance, son pere se lassera de Toth et le renverra la ou il l'a trouve.
 
Maggie le detesterait un peu plus si elle apprenait pour son plan, alors Harry ne lui parle pas de la seringue qu'il a trouvee en fouillant les affaires de Laszlo, quelques jours plus tot. Un simple emprunt qu'il a precautionneusement repose sous la serviette de table de Laszlo avant le repas, en se doutant que le pauvre ne pourrait pas resister a l'appel de son contenu. Harry est plus realiste que son pere--une bete sauvage ne s'apprivoise pas.
 
Harry est simplement surpris que Laszlo ait la patience d'attendre le dessert pour s'absenter, et revenir avec les mains tremblantes et les yeux rouges. Comment est-ce que son pere peut etre attire par ca ? Harry garde un soupir pour lui, en essayant de profiter du gateau recouvert de bougies. Maggie s'est surpassee, comme quand ils etaient petits et qu'ils esperaient que leur pere serait present pour ouvrir ses cadeaux.
 
Et maintenant, son cadeau est un fin Hongrois tenant a peine debout, qu'Harry accompagne jusqu'a la chambre de son pere pour lui trouver, innocemment, un lit ou il pourra se reposer. Apres tout, il fait si froid dehors et traverser tout le jardin avec une tete battante ne serait pas une bonne idee. Harry depose Laszlo sur le lit d'Harrison, l'aidant a se debarrasser de sa veste et de sa chemise lorsque ses doigts sont trop febriles pour trouver la force de le faire. Laszlo respire lourdement dans la chambre, ses yeux papillonnant comme pour s'accrocher a la realite. Un pitoyable echec en somme, lorsqu'Harry peut sans probleme lui retirer ses chaussures et son pantalon.
 
Si Harrison ne perd pas tout interet apres tout ca, alors Harry devra se resoudre a accepter ce projet, mais ce n'est vraiment pas une idee qu'il apprecie.
 
Il laisse glisser ses doigts sur la peau bouillante de Laszlo, le regardant fremir sur les draps sans pouvoir rien faire d'autre que se recroqueviller sur lui-meme, et Harry est satisfait de son travail. Avec un peu de chance, son pere sera meme fier de lui...
 
Fin
Au moins elle allait tuer Teddy. Marie aurait voulu qu'ils soient tous morts, que chaque paye pour la mort de George et son meurtre deguise pour le faire passer pour un ivrogne. Que chaque menteur et comploteur paye pour avoir ruine sa vie et la famille qu'ils allaient avoir.  Mais les choses ne s'etaient pas passees comme prevu.
Une survivante, et ils ne s'etaient rendu compte que trop tard que le numero d'urgence avait ete redirige vers la station radio locale. Marie allait devoir se contenter du garcon et de Teddy, l'homme qui avait pousse George dans le vide et acheter le silence de tout le monde.
Il etait en securite. Bucky etait enfin arrive. Sam n'avait pas la force de se lever, il etait epuise par ses jours de captivite mais il avait gemi le nom de son partenaire dans un soupire de soulagement quand l'homme s'etait precipite vers lui, le soulevant aisement. La mission s'etait mal passe et Sam avait du choisir entre vole et se sauver ou pousser Bucky pour le sauver lui de ce qui se revele etre un piege.
Hydra n'aurait plus jamais Bucky. Sam n'avait pas hesite. Il ne regrettait nullement son choix.
Fermement tenu par des attaches de cuirs et des menottes , Sam savait qu'il ne pouvait pas s'echapper. Il ne pouvait pas s'empecher de lutter malgre tout. Sam ne voulait pas paniquer mais c'etait trop tard, il savait ce qui l'attendait. Une main gantee lui tenait la tete, il pouvait sentir l'aiguille de la seringue dans son cou.
La douleur venait apres, alors que son corps devenait difficilement engourdie. Peu importe ce qu'ils etaient en train de lui faire, Sam savait que ce n'etait pas bon pour lui. Rien de ce que pourrait faire Hydra serait bon pour quiconque.
<< Tu es adorable. >>
Andre sait que c'est un reve. Dans la realite, personne ne lui dirait une telle chose. Il n'est pas adorable, ni charmant, ni meme aimable. Dans la realite Andre ne laisserait personne lui dire de tels mensonges.
Mais puisque c'est un reve, Andre accepte le compliment. Dans ce reve il est adorable. Dans ce reve il est en securite. Dans ce reve il est aime.
<< Tu m'as manque. >> Repond-il. C'est plus facile d'etre vulnerable, d'etre sincere, lorsqu'il reve. Albert n'existe pas dans la realite, il ne le jugera pas et l'aimera toujours, quoi qu'il dise ou fasse. Andre aimerait rever de lui toutes les nuits.
Parfois il doit attendre des semaines avant de revoir ces boucles blondes, avant d'entendre a nouveau ce rire chaleureux et de sentir ces mains chaudes dans les siennes.
Le reveil est toujours difficile. Andre voudrait ne jamais se reveiller, ne pas avoir a quitter Albert. Il a peur que ses reves s'arretent aussi brusquement qu'ils ont commences, qu'Albert disparaisse de ses nuits et qu'il reste seul dans l'obscurite de son esprit, a appeler le nom de quelqu'un qui n'existe pas.
<< Est-ce que je t'ai manque ? >> C'est ridicule de demander cela a une creation de son subconscient, mais Andre a besoin de ca. Il a besoin d'Albert, de pretendre qu'il est reel, que quelqu'un, quelque part, tient a lui.
Il ne peut pas avoir manque a quelque chose qui ne pense pas par soi-meme. La reponse affirmative d'Albert le soulage pourtant.
Andre sourit et ecoute Albert commencer a lui raconter tout ce qu'il a fait en attendant de le revoir. Tout est invente, bien sur, puisqu'il n'existe pas dans le monde reel, mais Andre aime l'ecouter. Albert comble toujours le silence dans lequel Andre se noie.
Il se blottit contre le blond, qui lui presse affectueusement la main et continue son histoire. Il dit que sa mere l'a emmene voir les etoiles, qu'elle lui a parle de ses constellations preferees, qu'elle avait l'air terriblement nostalgique. Il dit qu'elle peut retrouver son chemin grace aux etoiles, qu'on lui a appris dans sa jeunesse. Albert parle rarement de son pere. Andre sait qu'il est peu present, insatisfait, et qu'il dilapide son argent aux cartes. Albert dit qu'il est en deuil. Qu'il prefere se detruire que d'essayer de vivre sans la personne qui lui manque.
Andre parle d'Angele, qu'il regrette de n'avoir pas assez connue, d'Edmond qui l'a recueilli, d'Haydee qui est comme sa soeur. Il parle de Paris, qui est une ville trop grande, avec trop de monde dedans. Il parle de son enfance a l'orphelinat, de sa solitude. Il parle de ses reves, d'Albert, d'a quel point il tient a lui, a quel point il a peur de le perdre. Albert parvient toujours a apaiser ses angoisses. C'est agreable de pouvoir se confier completement a quelqu'un.
Ce n'est que lorsqu'il rouvre les yeux au matin qu'Andre se souvient qu'Albert n'est qu'un reve.
 
degOdegOdegOdeg
 
C'est aujourd'hui que les plans d'Edmond se mettent veritablement en marche. Aujourd'hui que Fernand de Morcerf a recu sa medaille. Aujourd'hui qu'Andre va avoir le plaisir d'assommer un vicomte.
Un vicomte qui ressemble un peu a Albert. Andre ne voit pas tres bien dans l'obscurite de la ruelle, mais il lui semble qu'il reconnait ces cheveux. Mais non, c'est impossible. Albert n'existe pas. Albert n'est que dans ses reves.
Andre n'a aucun remords a frapper cet imposteur qui n'est pas son Albert.
 
degOdegOdegOdeg
 
La seconde fois qu'il revoit le vicomte, qui s'appelle en effet Albert, mais ne peut pas etre son Albert, Andre le voit en pleine lumiere. Il refuse de croire que le garcon de ses reves puisse se trouver veritablement ici, qu'il doive le trahir pour une vengeance qui n'est pas la sienne.
Andre ne veut pas y croire parce qu'il ne peut pas le perdre. Si Albert n'est plus dans ses reves, Andre va se laisser consumer par la rage et la solitude. Il observe le garcon de derriere une colonne, essayant de trouver des differences entre lui et l'Albert qu'il connait, l'Albert qu'il aime. Il n'en trouve aucune.
 
degOdegOdegOdeg
 
La chasse organisee par le baron Danglars permet enfin une confrontation avec l'imposteur. En le voyant, le vicomte s'est fige. Il est la copie conforme de l'Albert de ses reves. Mais c'est impossible. Comment Andre peut-il rever de quelqu'un qu'il n'a jamais vu ? Les beaux yeux du vicomte sont ecarquilles et remplis d'espoir, toujours fixes sur lui.
Andre detourne le regard et se concentre sur sa cible, le baron Danglars. Il ne va pas se laisser distraire par un fantome. Il ne va pas lui accorder la moindre attention, et cet imposteur se lassera et le laissera tranquille. Mais bien sur, le vicomte a d'autres plans.
Alors qu'Andre le depasse sans le regarder, il l'entend murmurer avec incertitude : << Andre ? >> Sa voix n'est pas assez forte pour etre entendue par les autres, mais Andre l'a definitivement entendue. Qui est cette personne et comment sait-elle qui il est ? Pourquoi ne croit-il pas a son statut de prince italien ? Il a beau ressembler a Albert, il ne peut pas l'etre, et Andre peut compter sur les doigts d'une main les personnes qui connaissent sa veritable identite.
Il ne repond pas, ne se retourne pas. Il n'est pas Andre, il est Andrea Cavalcanti, et il ne connait pas ce vicomte qui se fait passer pour quelqu'un qu'il n'est pas.
 
Lorsque la chasse est enfin terminee, l'imposteur tente a nouveau de l'aborder. Andre doit regler ce probleme avant que les plans d'Edmond ne soient mis en peril. Il entraine l'heritier Morcerf a l'ecart assez rudement pour l'interroger. L'autre se laisse faire, le regardant avec emerveillement, comme s'il ne pouvait pas croire qu'Andre soit la. C'est pourtant lui qui n'a rien a faire ici.
<< Andre, qu'est-ce que... >> L'inconnu persiste. C'est perturbant d'etre face au visage d'Albert et d'avoir la certitude qu'il ne peut pas lui faire confiance. << Comment connaissez-vous ce nom ? >> grogne Andre, laissant tomber son acte de prince aux manieres impeccables. L'imposteur cligne des yeux, deconcerte. Andre deteste qu'il ressemble tant a son Albert. << C'est toi qui me l'a dit, tu ne t'en souviens pas ? Nous avons partage des reves pendant des mois. >> Meme sa voix est celle qu'il entend depuis que les reves ont commence.
Andre resserre son emprise sur le poignet du vicomte. << Comment pourriez-vous vous trouvez dans mes reves ? Je ne vous connais pas, vous ne savez rien de moi. >>
Le faux Albert cille. Il a l'air peine pendant un instant, mais il se reprend vite. << Je sais que tu t'appelles Andre, que tu detestes la foule mais qu'etre completement seul est presque pire, que tu ne te sens jamais vraiment a ta place, que tu aimes dessiner meme si Edmond aimerait que tu aies d'autres passe-temps, que ta saison preferee est l'automne, que tu as eu beaucoup de mal a apprendre l'italien, et que quand tu es mal a l'aise tu fais une charmante petite grimace, oui, celle-ci... >>
La main libre du vicomte effleure la joue d'Andre. Il a un sourire attendri sur les levres, le meme sourire que dans ses reves. Leurs reves ? Andre ne sait plus.
<< Comment pourrions-nous partager des reves ? >> Sa prise sur le poignet d'Albert se fait moins ferme. Personne ne pourrait savoir tout ca. Personne sauf Albert, avec qui Andre est toujours completement honnete. C'est vraiment Albert. Albert qui n'est pas qu'un reve. Albert qui... l'aime ? Andre aimerait le croire.
<< C'est parce que nous sommes des ames soeurs, Andre. >> Des ames... quoi ? Qu'est-ce que c'est que ca ? C'est ridicule, Andre n'a pas d'ame a donner a qui que ce soit. Albert, puisqu'il est vraiment son Albert, ne devrait pas gacher son ame parfaite en la lui donnant. Parce qu'Andre va la prendre. Mais l'echange n'est pas equitable. Andre recoit le plus beau joyaux du monde et donne une pierre terne qui n'a aucune valeur. Vraiment, Albert perd au change.
Andre ne peut pas lui prendre son ame. Albert sans son ame trop brillante ne serait pas son Albert.
Andre secoue la tete et recule. << Non. C'est un mensonge, ca ne peut pas exister. >> Si une telle chose etait possible, si les ames soeurs existaient reellement, Andre n'en aurait pas. Il n'y a personne de fait pour lui, personne qui merite quelqu'un comme lui. Et Andre ne merite certainement pas quelqu'un comme Albert.
Le sourire du vicomte a disparu.
Andre ecrase la douleur qui commence a percer son estomac. << Reste loin de moi. >> Et il prend la fuite. Accepter ce que lui propose Albert serait egoiste. Et meme si Andre veut plus que tout passer toutes ses journees aux cotes du vicomte, il doute qu'Albert ait le meme desir. Qui voudrait d'une eternite avec lui ?
 
degOdegOdegOdeg
 
Andre fuit Albert des qu'il le voit. Il n'apparait meme plus dans ses reves. C'est mieux comme ca. Il s'en tient au plan d'Edmond et passe tout son temps avec Eugenie. Sa soeur est aussi frustree que lui de ne pas pouvoir etre avec la personne qu'elle aime. Mais elle merite d'etre heureuse avec Suzanne. Andre ne merite rien du tout. Albert reste a l'ecart et ne tente plus de l'approcher. Andre sent souvent ses yeux le suivre, mais ne le regarde jamais. Il finira par se lasser. Il finira par realiser qu'Andre ne vaut pas la peine qu'il attende.
En depit des regards languissants du vicomte, Andre ne cedera pas. Il n'y a pas de bonheur pour lui, seulement une vengeance. Et ensuite... pas grand-chose. Rien, sans doute. Son but atteint, que lui restera-t-il ? Il pourrait essayer de construire quelque chose avec Albert, mais ce serait une relation inegale qui ne comblerait aucun d'entre eux. Non, il vaut mieux qu'ils restent eloignes l'un de l'autre. De toute facon, cette histoire d'ames soeurs n'est pas une fatalite. Andre a encore son libre-arbitre. Et il choisit de rester seul, de ne pas gacher la vie d'Albert. C'est ce qu'il y a de mieux pour lui.
Haydee finit evidemment par remarquer son comportement etrange vis-a-vis du vicomte, avec qui il est cense etre amical, et Andre lui avoue a demi-mots la situation. Sa presque soeur est categorique. << Tu es stupide. Albert est la meilleure chose qui puisse t'arriver. Il est peut-etre un peu naif, mais son coeur est enorme. Il t'acceptera, peu importe d'ou tu viens, peu importe qui tu es. >>
Andre revoit tous les moments qu'ils ont partages ensemble, toutes les nuits passees a ses cotes. << Je sais. >> Un sourire affectueux se dessine sur ses levres sans son autorisation. Andre le fait vite disparaitre. << Il est parfait. Il merite quelqu'un d'aussi parfait, pas quelqu'un comme moi. >> Haydee lui donne une tape derriere la tete. << Ca n'est pas comme ca que ca marche. Vous n'etes obliges a rien, toutes les ames soeurs ne finissent pas ensemble, mais il est clair qu'il est deja completement sous ton charme. >> << Quel charme ? >> marmonne Andre. Il n'a meme pas essaye d'etre sympathique, il a juste ete son moi acerbe habituel. Comment Albert a-t-il pu etre seduit par sa personnalite ? << Je ne sais pas, il doit aimer ton cote sauvage et asocial... >>
Andre tire la langue a Haydee. Elle n'a pas tord. Si Albert n'appreciait pas son caractere renfrogne, il n'aurait pas essaye de l'approcher, de lui parler. Peut-etre meme aurait-il trouve un moyen de stopper leurs reves pour ne plus jamais le revoir. Mais il ne l'a pas fait. Il trouve Andre interessant, et veut continuer de le frequenter. Albert est un garcon etrange. Tant mieux.
 
degOdegOdegOdeg
 
Lorsque Albert donne rendez-vous a Haydee au jardin des plantes, elle traine Andre avec elle. Il evite le vicomte depuis des semaines maintenant, et il est temps que ca s'arrete.
Andre se sent encore plus vulnerable que dans ses reves. C'est reel cette fois, il va vraiment parler a Albert, vraiment l'entendre, vraiment le toucher. Andre apercoit le vicomte qui les attend, et veut s'enfuir a nouveau. La main d'Haydee dans son dos le retient.
Albert rayonne a sa vue. Vraiment, Andre ne le merite pas. Mais si Albert veut de lui dans sa vie, Andre va essayer cette histoire d'ames soeurs.
Jetant toutes ses precautions et ses inquietudes au feu, il prend la main du vicomte dans la sienne. Le sourire d'Albert devient encore plus large, et il regarde Andre comme s'il etait la chose la plus precieuse de l'univers. Andre a la certitude qu'il ne lachera jamais sa main. C'est reconfortant.
Cette histoire d'ames soeurs en vaut peut-etre la peine.
Il etait une fois, dans les profondeurs des Enfers, Lucifer Morningstar, le puissant roi dechu du Paradis, se retrouva coince dans une petite piece etroite. La claustrophobie de Lucifer etait un secret bien garde, meme de son petit ami, Alastor Turner. Alors que les tenebres semblaient se refermer sur lui, Lucifer paniqua, sentant ses poumons se comprimer et sa respiration devenir de plus en plus difficile.
Alastor etait un demon redoutable, mais il etait aussi l'ame compatissante qui avait conquis le coeur de Lucifer. Quand il realisa que quelque chose n'allait pas, il se precipita vers la porte, ignorant la detresse grandissante de son bien-aime. Mais plus il tentait de forcer la porte, plus la panique de Lucifer augmentait.
-Al'... Murmura difficilement l'ange dechu en appuyant ses mains contre le mur froid.
Le monde se mit a tourner autour de lui, des gouttes de sueur perlait sur son visage, sa vision devenait trouble, le souffle court.
Dans un instant de panique, Lucifer s'effondra sur lui meme, incapable de supporter la pression etouffante de la piece. Alastor, pris de terreur lui-meme maintenant qu'il comprenait l'ampleur de la situation, se mit a genoux a cote de Lucifer, tentant desesperement de trouver une solution.
-Lucifer, bon sang, parle moi ! Qu'est-ce qu'il se passe !
Le roi tenta de repondre, mais sa respiration etait trop saccadee, sa gorge trop serree. Le demon vu Lucifer implorant de l'aide dans ses yeux, il avait l'air de souffrir simplement d'asthme pour lui, mais c'etait evidemment bien plus que cela... Alastor sentit un frisson glace lui parcourir l'echine. Il n'avait jamais vu Lucifer dans un etat aussi vulnerable, aussi brise.
D'une force surnaturelle, Alastor prit une profonde inspiration et decida de ne surtout pas abandonner. Il se releva, se reculant de quelques pas pour prendre de l'elan. Il rassembla toutes ses forces et lanca son epaule contre la porte avec une violence inouie, ignorant la douleur du coup.
La porte ceda enfin, s'ouvrant sur un couloir sombre mais bien moins etroit. Alastor se precipita vers Lucifer, le soulevant avec precaution et le portant dans ses bras muscles. L'ange dechu etait bouillant de fievre. Alastor se hata de sortir de la piece maudite, sentant le regard accusateur des ombres qui semblait se moquer de leur lutte pour la liberte.
Une fois dehors, Alastor deposa doucement Lucifer sur le sol froid du couloir. Il s'agenouilla a ses cotes, le reconfortant en le caressant tout doucement sa tete trempee de sueur. La respiration de Lucifer commenca peu a peu a se calmer, ses yeux rouges rubis se posant finalement sur Alastor avec gratitude.
-Merci... Soupira Lucifer de soulagement, ses mains agrippant fermement les traits anguleux de son amant.
Alastor lui sourit tendrement, faisant courir une main apaisante dans les cheveux blonds platine de Lucifer. Ils resterent alors comme ca un moment, se perdant dans le reconfort de la presence de l'autre, laissant la peur et la panique s'estomper peu a peu.
Enfin, Lucifer rassembla ses forces et se redressa, soutenu par Alastor. Il lui jeta un regard reconnaissant, ses yeux brillants d'une lueur nouvelle. Il savait maintenant qu'il pouvait compter sur Alastor, meme dans ses moments les plus sombres et les plus vulnerables...
Paix a eux 
Il etait une fois, dans les profondeurs des Enfers, Lucifer Morningstar, le puissant roi dechu du Paradis, se retrouva coince avec son petit ami, Alastor Turner, dans une petite piece se remplissant tres rapidement d'eau glacee. Alors que les tenebres semblaient se refermer sur eux, Lucifer paniqua, sentant ses poumons se comprimer et sa respiration devenir de plus en plus difficile. La panique s'empara de lui contre son gre.
Le froid transperce la peau de l'ange dechu, gelant chacun de ses mouvements alors que l'eau monte inexorablement. L'eau qui le frole refroidi le sang angelique dans ses veines, leur vie etait entrain de s'ecouler dans les tenebres et l'obscurite de la piece. Ne sachant pas nager, la terreur l'envahit a l'idee d'etre englouti par les profondeurs glaciales qui l'entourent. A ses cotes, Alastor tente en vain de garder son calme, mais l'urgence de la situation les pousse tous les deux a chercher desesperement une issue.
Les parois de la piece resonnent sous les coups frenetiques que Lucifer assene, cherchant un moyen de s'echapper de ce piege mortel. Alastor fait de meme, mais l'eau continue de monter, de les assaillir, atteignant bientot leur bassin. Bientot, elle atteint leur nuque, les forcant a se battre pour rester a la surface.
Lucifer sent ses poumons bruler douloureusement alors qu'il tente desesperement de respirer les dernieres bouffees d'air qui lui restent. Ses doigts griffent les parois glissantes de la piece, cherchant une issue qui semble lui echapper.
-Lucifer, ecoute moi attentivement maintenant, ca ne sert plus a rien de se battre... On est perdu...
-Je t'interdis d'abandonner, tu m'entends ! Repondit difficilement le roi, sa bouche presque colle au plafond.
Alors qu'ils s'etouffent par manque d'oxygene, Alastor prend une decision decisive. Il plonge sous l'eau glacee, determine a trouver une solution pour sauver leur vie a tous les deux. Lucifer, hesitant un instant a cause de l'apprehension de la froideur terrible de l'eau, le suit finalement, se retrouvant face a son bien-aime avec le temps qui file inexorablement.
Les bulles d'air s'echappent de leur nez alors qu'ils luttent pour ne pas se noyer, leurs corps engourdis par le froid glacial de l'eau qui les entoure. Alastor, voyant la detresse et la souffrance de Lucifer, se rapproche de lui pour lui transferer de l'air en l'embrassant, ignorant ses protestations de refus muettes.
C'est alors que le pire arrive. Alastor, ayant sacrifie son propre et seul souffle d'oxygene pour sauver heroiquement Lucifer, commence a suffoquer, incapable de respirer depuis bien trop longtemps maintenant. Le roi des Enfers regarde impuissant la mort s'abattre sur celui qu'il aime, sentant son coeur se briser en mille morceaux ainsi que sa vie partir en lambeaux.
Lucifer decide alors de se donner la mort par consequence en inhalant l'eau gelee expres, il n'allait pas attendre la mort qui roder deja autour de lui, c'est decide. Il ouvre donc la bouche et arreta de se debattre, laissant quelques goullees d'eau rentree dans son corps. Cependant, l'hypothermie qui l'assaille depuis plusieurs minutes lui en dissuade avant qu'il n'aille trop loin. Un instant plus tard, son corps se raide et son cerveau arrete de fonctionner,  la douleur dans sa poitrine encore plus vive, il l'avait presque oublie pendant dix secondes. Que dix secondes de repis. Il ne controle plus rien, il essaye de respirer, en vain, seulement le froid de l'eau alimente ses poumons dans sa tentative. Cette action se repete quelques fois, il suffoque violemment.
Dans un dernier elan de desespoir, Lucifer tend la main vers Alastor en expirant ses dernieres reserves d'oxygene a son tour, mais il est deja trop tard. Les deux hommes succombent a l'eau glacee, leurs corps inanimes flottant maintenant paisiblement.
Leur amour tragique restera grave dans les memoires, une histoire de sacrifices et de desespoir qui les a menes a leur destin funeste...
Il etait une fois, dans le royaume des Enfers, un demon ordinaire du nom d'Alastor et le roi de ces tenebres, Lucifer. Bien que personne ne le sache, Alastor et Lucifer etaient amoureux l'un de l'autre depuis longtemps, mais aucun des deux n'avait jamais ose se l'avouer.
Un soir sombre et orageux, alors qu'ils roulaient ensemble sur les routes sinueuses de l'Enfer, des demons mal intentionnes les attaquerent, desirant s'emparer des pouvoirs de Lucifer. Dans la confusion qui s'ensuivit, la voiture fut precipitee dans un lac gele en contrebas.
Lucifer et Alastor se retrouverent pieges dans le vehicule en train de couler. Alors que l'eau glacee envahissait rapidement l'interieur de la voiture, Lucifer se mit a paniquer, se debattant desesperement pour trouver de l'air. Mais plus il bougeait, plus ses poumons se vidaient de leur precieux oxygene.
Le roi des Enfers suffoquait violemment, ses mouvements devenaient de plus en plus faibles. Il sentait le noir l'envelopper peu a peu, pret a l'emporter dans l'au-dela. Finalement, Lucifer cessa de lutter et perdit connaissance, son corps inerte flottant dans l'eau noire comme du jais.
Alastor, realisant l'urgence de la situation, se mit a marteler la vitre de la portiere avec frenesie. Lorsqu'il reussit enfin a briser la vitre, il vit le corps sans vie de Lucifer, les levres bleuies, les yeux clos. Il tenta de le secouer pour le ramener a lui, mais en vain.
Avec un poignard, Alastor coupa sa ceinture de securite et celle qui retenait Lucifer, mais dans sa hate, il blessa accidentellement son amant. Le sang se mit a se repandre dans l'eau, ajoutant a la terreur de la situation. Alors qu'Alastor commencait a perdre espoir, un miracle se produisit.
Lucifer revint a lui, s'etouffant sous l'eau, a bout de force. Il ouvrit peniblement les yeux pour decouvrir Alastor a ses cotes, le sauvant de la noyade. Dans un geste desespere, Alastor l'embrassa pour lui transmettre un peu d'oxygene, mais Lucifer perdit de nouveau connaissance sous la pression de l'eau.
Determine a sauver celui qu'il aimait, Alastor tira Lucifer hors de la voiture remplie d'eau glacee. De retour a la surface, Alastor ressentit un soulagement immense en sentant les battements faibles mais reguliers du coeur de Lucifer sous ses doigts tremblants.
Les deux demons reprirent leur souffle, reunis par la force de leur amour inavoue. Alastor serra Lucifer contre lui, le remerciant de lui avoir sauve la vie. Lucifer, encore faible mais vivant, ouvrit les yeux pour regarder Alastor avec gratitude et amour, comprenant enfin les sentiments qui les unissaient depuis si longtemps.
Et dans les tenebres de l'Enfer, un nouveau lien se tissa entre deux ames tourmentees, un amour aussi profond que les abysses qui les entouraient. Desormais, Alastor et Lucifer affronteraient ensemble les perils de leur royaume infernal, unis par un lien indestructible forge dans les eaux sombres de la mort et de la renaissance.
Chapter ManagementEdit ChapterChapter 2: La noyade de Lucifer (Al' le sauveur)Summary:Une autre version encore mieux...
Chapter TextIl etait une fois, dans le royaume des Enfers, un demon ordinaire du nom d'Alastor et le roi de ces tenebres, Lucifer. Bien que personne ne le sache, Alastor et Lucifer etaient amoureux l'un de l'autre depuis longtemps, mais aucun des deux n'avait jamais ose se l'avouer.
Un soir sombre et orageux, alors que Lucifer roulait seul sur les routes sinueuses de l'Enfer, des demons mal intentionnes l'attaquerent, desirant s'emparer des pouvoirs de Lucifer. Dans la confusion qui s'ensuivit, la voiture fut precipitee dans un lac gele en contrebas.
Lucifer se retrouva piege dans le vehicule en train de couler. Alors que l'eau glacee envahissait rapidement l'interieur de la voiture, le roi se mit a paniquer, se debattant desesperement pour trouver de l'air. Mais plus il bougeait, plus ses poumons se vidaient de leur precieux oxygene. Il essaya de decrocher sa ceinture mais elle etait vraiment bien fixee a lui, le gardant a jamais prisonnier de ces tenebres sans issue.
Le roi des Enfers suffoquait violemment, ses mouvements devenaient de plus en plus faibles. Lucifer couvrait sa bouche afin d'eviter l'air de fuir. Il sentait le noir l'envelopper peu a peu, pret a l'emporter contre son gre. Finalement, Lucifer cessa de lutter pour sa vie et perdit connaissance, son corps inerte flottant dans l'eau noire comme du jais.
Alastor etait present quelques minutes plus tot proche du lieu de l'incident, il se baladait a pied, et c'est la qu'il entendu les cris d'appels desesperes de son amant. Il couru aussi vite qu'il eu pu et il plongea dans l'eau glacee. Il rejoignit rapidement la voiture piegee, realisant l'urgence de la situation, il se mit a marteler la vitre de la portiere avec frenesie. Lorsqu'il reussit enfin a briser la vitre, il vit le corps sans vie de Lucifer, les levres bleuies, les yeux clos. Il tenta de le secouer pour le ramener a lui, mais en vain. Son coeur se brisa.
Avec un poignard, Alastor coupa la ceinture de securite qui retenait Lucifer, mais dans sa hate, il blessa accidentellement son amant a l'abdomen. Le sang dore se mit a se repandre dans l'eau, ajoutant a la terreur de la situation. Alors qu'Alastor commencait a perdre espoir, un miracle se produisit.
Lucifer revint a lui, s'etouffant sous l'eau, a bout de force apres sa lutte terrifiane pour la vie. Il ouvrit peniblement les yeux pour decouvrir Alastor a ses cotes, le sauvant de la noyade. Dans un geste desespere, Alastor l'embrassa pour lui transmettre un peu d'oxygene, mais Lucifer perdit de nouveau connaissance sous la pression de l'eau qu'il le saisissait brutalement.
Determine a sauver celui qu'il aimait, Alastor tira Lucifer hors de la voiture remplie d'eau glacee. De retour a la surface, Alastor ressentit un soulagement immense en sentant les battements faibles mais reguliers du coeur de Lucifer sous ses doigts tremblants.
Les deux demons reprirent leur souffle, reunis par la force de leur amour inavoue. Alastor serra Lucifer contre lui, il etait grelottant de froid par hypothermie. L'ange dechu le remercia, rempli de larmes, de lui avoir sauve la vie. Il etait encore faible mais vivant, il ouvrit les yeux pour regarder Alastor avec gratitude et amour, comprenant enfin les sentiments qui les unissaient depuis si longtemps.
Et dans les tenebres de l'Enfer, un nouveau lien se tissa entre deux ames tourmentees, un amour aussi profond que les abysses qui les entouraient. Desormais, Alastor et Lucifer affronteraient ensemble les perils de leur royaume infernal, unis par un lien indestructible forge dans les eaux sombres de la mort et de la renaissance.
L'ame soeur. Chacun vit dans l'espoir de tomber sur une personne qui est comme l'autre moitie de soi-meme.
Un chiffre grave sur le poignet droit de touts les humains alloromantiques indique le temps qu'il reste avant de rencontrer cette personne. Ce chronometre au format "Annees : Mois : Jours : Heures : Minutes : Secondes" ne se trompe jamais. Alors, tout le monde retient son souffle, regardant avec impatience son compte a rebours.
Tout le monde, sauf Richie Tozier.
Ses rares partenaires lui ont toujours fait le meme reproche : il est totalement blase des que ca concerne l'amour.
Comment ne pas l'etre, quand son compte a rebours a lui a toujours indique 00 : 00 : 00 : 00 : 00 : 00 ?
Pourtant, il a un vague souvenir de lui enfant, completement exalte de decouvrir ce qu'est une ame soeur. Pourquoi avait-il ete aussi enthousiaste, lui avec son bras recouvert de zeros ?
Attention, il ne pretend pas que sa memoire est infaillible. Parfois, il a l'impression qu'il y a un trou au milieu de son cerveau, comme s'il lui manquait des pieces cruciales pour finir un puzzle. Ca doit etre l'alcool et les drogues qu'il a commence a consommer de maniere semi-reguliere depuis ses vingt ans qui lui jouent des tours.
Ce n'est que lorsqu'il tape sur ce gong stupide pour cacher sa nervosite au << Jade of the Orient >> qu'il comprend pourquoi.
Eddie. Putain, Eddie.
Comment avait-il pu oublier Eddie, ce gamin hypocondriaque avec un debit de parole aussi rapide qu'une locomotive, et des joues roses qu'il avait tout le temps envie de pincer ?
Comment avait-il pu oublier leur rencontre le jour de la rentree au college, quand il s'etait retourne avec excitation pour voir qui avait fait palpiter son compteur depuis sa naissance ?
A l'epoque, il s'etait senti tres soulage que ce soit un garcon. Meme lui, avec sa difference, pouvait avoir une ame soeur ! Il n'etait pas destine a finir seul, comme l'affirmaient les discours religieux, clamant que les personnes homosexuelles n'avaient pas d'ame soeur en punition pour leurs peches. S'ils avaient tout de meme des marques, c'etait qu'elles etaient fausses.
Plus il le frequentait, plus Richie avait envie qu'Eddie soit son << autre moitie >>. Il avait vraiment l'impression qu'ils etaient faits pour s'entendre. Pour lui, leurs chamailleries constantes n'etaient qu'une preuve de plus de leur complicite.
Neanmoins, il ne put jamais obtenir de vraie reponse : en effet, Sonia Kaspbrak forcait son fils a couvrir ses poignets. Une vieille coutume d'un autre temps, si vous aviez demande a Richie. Et Eddie combattait categoriquement toute demande, cajolerie ou attaque pour qu'il retire ses bandages. Ironiquement, meme son bras casse ne suffit pas a l'y contraindre : le platre recouvrait tout.
Cette ambiguite avait parfois rendu Richie completement dingue. A d'autres moments, il s'en etait presque senti reconnaissant. Grace a ca, il n'avait pas besoin de se mouiller et d'annoncer publiquement au monde qu'il aimait les garcons. Et s'il continuait de pretendre dans un recoin de sa tete qu'Eddie etait son ame-soeur, c'etait ses affaires.
Alors, son coeur bat a tout rompre lorsqu'il retrouve son premier amour apres plus de vingt ans sans le voir. Ses tripes lui disent qu'il est face a son ame soeur, et pour une fois il a envie de les croire. De les suivre dans cette direction completement folle ou elles lui murmurent d'y aller. Quand on y pense, ce n'est pas plus fou que la vie que Richie a pu mener jusqu'a la.
Mais qu'en est-il d'Eddie ? Eddie, qui porte encore bien sagement son bandage autour du poignet.
Lorsqu'Eddie se fige pendant qu'une de ces affreuses tetes de Stan tente de devorer Richie, ce dernier ne lui en veut pas. C'est complique de faire repousser en une nuit la bravoure qu'on a gardee enfouie pendant vingt-sept ans. Il en sait quelque chose.
C'est pour ca qu'apres que Big Bill ait passe un savon a Eddie, Richie se sent oblige de le reconforter. Il y a tellement de choses qu'il aimerait lui dire, de << Moi aussi, j'aimerais bien qu'on aie pas a raffronter cette saloperie de clown >> a << Toc toc, Richie Tozier a l'appareil, une question pour Eddie Kaspbrak. Tu vas me dire si on est vraiment ames soeurs ou pas, bordel de merde ?! >>. Tout ce qui sort de sa bouche est une platitude, mais au moins elle est sincere : << Tu es plus courageux que tu ne le penses. >>
Apres, il n'a plus le temps d'y repenser, entre la partie avec les portes toutes plus flippantes les unes que l'autre (ou, bizarrement, il reussit a passer un bon moment avec son comparse !), et, ah oui, le moment ou il a enfin ose defier cette salete d'enfoire de merde.
De toute facon, le temps est un concept relatif dans les Lumieres Mortes. Richie est partout et nulle part a la fois : ici et la-bas, mort et vivant. Des images du passe passent devant ses yeux. Il assiste egalement a d'horribles scenarios ou les Rates finissent tous par perir dans l'antre de Ca. L'un d'eux le marque en particulier. Dans cette vision, Eddie le sort de sa transe grace a l'arme tueuse de monstres de Beverly. Puis il se penche sur Richie, triomphant, croyant avoir terrasse leur ennemi. Mais ce n'est que pour mieux finir empale sur un des bras tentaculaires de la creature. Oui, Richie deteste ce scenario.
Alors quand le stand-upper se reveille avec Eddie juste au-dessus de lui s'exclamant << Cette fois je crois que j'ai vraiment tue Ca ! >>, Richie le saisit par les epaules et les fait vite rouler tous les deux sur le cote. Eddie a tout juste le temps de protester, avant qu'une des griffes devastatrices de Grippe-Sou raille le sol a l'endroit ou ils etaient il y a quelques secondes.
En cet instant, il pourrait remercier en pleurant ces connasses de Lumieres Mortes (si elles n'ont pas grille ce qu'il lui reste de cerveau).
L'air grave, Eddie l'aide a se relever. Il garde sa main serree dans la sienne, meme quand il est clair que Richie n'en a pas besoin pour se tenir debout.
<< Merci, Rich. De m'avoir sauve, encore une fois. Ma dette envers toi ne fait que s'agrandir, encule ! >>.
Neanmoins, ils savent tous les deux que ce n'est pas le moment : ils ont une creature surnaturelle a malmener, et un coeur immonde a eclater (Que c'est etrange de faire tout ca a six et non a sept. Il pense qu'il vivra toujours avec le poids de l'absence de Stan sur sa poitrine).
Apres leur combat contre Grippe-Sou 2.0, ils profitent du meilleur spa que Derry a a leur offrir : le lac des Friches Mortes ou ils ont tant joue quand ils etaient gosses.
Tous les Rates se rincent dans cette eau a la couleur louche, mais qui a le merite d'etre plus propre que les fluides d'un extraterrestre malefique a l'agonie. 
Tous, sauf Eddie.
<< Je SAIS que je n'ai jamais eu d'asthme, et que ma mere et ma femme ne m'ont raconte que des conneries au sujet de mes << maladies >> ! Mais en tant qu'analyste de suivi et de gestion des risques, je peux vous dire que les bacteries qu'il y a dans ce lac sont bien reell... >>
Il n'a pas le temps de finir sa phrase, qu'il se retrouve touche par une gerbe d'eau envoyee par Richie.
<< Fumier ! Je suis tout mouille, maintenant !
-C'est fou, ta mere m'a dit exactement la meme chose lors de notre nuit de noces...
-Ca tu vas definitivement me le payer, Tozier ! >>
Eddie se precipite dans le lac tout habille pour faire ravaler son sourire a Richie. Ils s'aspergent d'eau comme des gamins, et quelque part ils n'ont jamais ete aussi heureux qu'a cet instant precis.
Du moins, c'est ce que Richie croit jusqu'a qu'Eddie se penche doucement pour l'embrasser.
<< Tu avais tort, tu sais. Je n'ai jamais ete tres courageux >>, proclame-t-il en denouant le bandage qui couvre son compte a rebours.
Le linge tache flotte au loin dans l'eau, vite oublie : le poignet d'Eddie affiche aussi 00 : 00 : 00 : 00 : 00 : 00.
<< J'y ai cru, a leur saloperie de propagande qui disait je finirai seul parce que je suis une erreur de la nature. J'y ai aussi cru, quand je me suis raconte que je m'en foutais de l'amour, tant que je pouvais avoir une vie respectable et confortable. La verite, c'est que j'avais deja rencontre mon ame soeur. Et que j'en ai juste marre, de passer a cote de l'amour de ma vie. >>
A ses mots, Richie se jette sur lui comme une sangsue (il croit d'ailleurs en avoir apercu quelques unes dans l'eau). Il prend Eddie par le col, l'embrassant avec vingt-sept annees de passion reprimee. Ses mains s'agitent tels des noyes, cherchant a connaitre chaque pore du corps de son ame soeur. Ce dernier semble mu par la meme energie desesperee. Tous deux pensaient ne jamais en arriver la, et ils ont beaucoup de temps perdu a rattraper.
Toutefois, leur etreinte est interrompue par l'echo de la voix taquine de Mike.
<< Y a des hotels pour ca !
-Et Ben et Beverly qui s'embrassent sous l'eau comme dans La Petite Sirene, on leur dit rien ?! >>, retorque Eddie, outre.
Les autres Rates eclatent de rire - Richie compris.
Avec le happy-end de conte de fees qu'il vient de decrocher, Richie Tozier ne peut plus pretendre etre insensible a la romance.
Rien de tout cela n'etait reel.
 
Tout etait base sur un mensonge, d'un cote comme de l'autre, Sook-hee faisait comme si elle etait la pour la servir et non pour la pieger et Hideko feignait d'etre suffisamment naive pour se faire avoir sans rien venir.
 
C'etait comme ca que ca avait commence, c'etait de cette maniere que tout allait se terminer.
 
Et Hideko etait censee ne rien ressentir du tout, a part de l'impatience a l'idee que tout s'acheve, qu'enfin son existence dans cette cage infame prenne fin.
 
La liberte, c'etait la seule chose qu'elle voulait, tout ce qui importait pour elle, quelles que soient les possibles consequences.
 
Les choses auraient ete tellement plus simples comme ca.
 
Mais maintenant, elle n'en etait plus aussi certaine qu'avant, pas alors que Sook-hee se trouvait la, plus proche d'elle qu'elle ne l'avait jamais ete, qu'elle lui enseignait les choses de l'amour, tout ce dont elle n'aurait rien du savoir, tout ce Sook-hee pensait qu'elle ignorait, elle qu'elle croyait innocente et ingenue.
 
Elle n'aurait rien du ressentir.
 
Sauf que ce n'etait pas le cas, sans doute parce que c'etait different cette fois.
 
Parce que c'etait vrai, sincere, que Sook-hee, pour une fois, ne faisait pas semblant, ou du moins Hideko voulait le croire.
 
Parce qu'elle lui laissait le choix, contrairement a son oncle, parce que dans ses yeux il y avait quelque chose, quelque chose qui brillait et qui faisait que d'un seul coup, Hideko se sentait un peu plus vivante et moins vide que d'ordinaire.
 
Ce n'etait pas que du desir, pas seulement, parce que Sook-hee la connaissait, ou du moins elle connaissait la version d'elle-meme qu'Hideko acceptait de lui faire voir, elle...
 
Elle la voyait.
 
Contrairement aux autres, et tout avait commence par un mensonge, certes, mais tout n'avait pas ete que duperies et tromperies dans cette histoire, elle en etait persuadee, et est-ce que ca voulait dire que Sook-hee elle aussi tenait a elle, au moins un peu ?
 
Hideko ne le savait pas, elle n'en etait pas sure.
 
Mais ici et maintenant, alors que la cameriste la regardait comme si elle etait la femme la plus belle du monde et qu'elle se sentait aimee et desiree comme jamais auparavant, la noble songea qu'elle n'avait plus envie de faire semblant ou de mentir, ni meme de mener son projet jusqu'a la fin.
 
Pas de cette maniere en tout cas.
<< Revenez a l'instant ! Revenez aupres de votre pere ! Lestat, pour l'amour du ciel songez que le vieil homme est mourant ! >>
<< Qu'il aille au diable, et vous avec lui ! Je me permets de rappeler que nous avons une horde enragee a nos portes. J'ai mieux a faire que d'ecouter les divagations d'un vieillard, fusent-elles les dernieres ! Je vous laisse a vos bonnes oeuvres ! >>
Je fus pris d'une vague de degout et fremis de rage a l'aigreur de son ton. Deja il quittait la piece, et les sanglots de l'aieul reprenant de plus belle, tandis que la clameur du dehors s'intensifiait. Je demeurais au chevet du malade, cherchant a apaiser par de caressantes paroles l'ingratitude du fils.
<< C'est inutile, murmura le vieil homme, je n'espere plus son pardon. Il nous donnait tant autrefois, et je ne l'ai realise qu'a son depart. Il n'a jamais su obeir...C'est drole... d'une certaine maniere, plus les annees passent et plus il lui ressemble...oui. Mais il etait plus joyeux... Que lui est-il arrive a la capitale ? Impossible de le savoir... je n'ai jamais su lire l'italien. Non pas que je m'en souciais a l'epoque... et depuis ma vue a fini de pericliter... non, a quoi bon. Combien de fois a-t-il cherche a s'enfuir ? Je ne m'en souviens plus... fut un temps, ses incartades me mettaient dans un tel etat de rage... J'etais persuade d'en garder une plus nette impression...enfin. >>
<< Il vous pardonnera monsieur, n'en doutez pas. Vous le savez mieux que moi, il est entete, voila tout. La douceur de votre caractere m'assure que vous futes le meilleur des peres, et il semble qu'il n'ait pas ete le plus sage des fils. S'il lui restait un tant soit peu de raison, il serait a vos cotes en cet instant crucial. >>
Sur ces mots, je me dirigeais vers la porte et, me retournant, ajoutais a l'intention du vieil homme : << Je m'en vais le chercher, peut-etre son esprit s'est-il quelque peu apaise. >>.
Une fois seul dans l'antichambre, la sourde terreur de ce qui nous attendait au dehors me repris. Lestat etait parti a leur rencontre et je tremblais de le rejoindre. Je ne craignais pas leurs coups, mais leurs regards : une myriade d'yeux sombres et profonds, une myriade d'ames face a une enveloppe vide qui murmuraient par-dessus la clameur des levres << Laisse toi sombrer ! >>.
A cette idee, une violente secousse me traversa de part en part, sous l'effet d'une bouffee de panique. Une sueur froide et sanguine perlait sur mes tempes battantes, au rythme d'un tambour sauvage. Le son chuintant d'un souffle saccade sifflait a mes tympans, et la peur qui aurait du me vriller les tripes ne rencontrait que neant, dans un ventre sec et creux. Je senti le sol se derober sous moi et me raccrochais a l'aveugle, perdu dans l'absence de sensations. Seules les veines me tiraillaient, nouvelles terminaisons nerveuses qui vibraient sous les coups affoles d'un coeur a l'agonie. Une douleur aigue transperca ma gorge, tandis que tout bourdonnait autour de moi. Je percu un choc lointain, puis plus rien.
La nuee d'etoiles qui dansait devant mes yeux se dissipait peu a peu, alors que le gout acre du fer envahissait ma bouche. Je me trouvais par terre, au pied d'une ottomane, tout hebete. Encore chancelant, je me hissais sur ce divan, les jambes flageolantes, le regard rive au plafond.
Un bruit feutre, presque imperceptible, bruissait a mes oreilles : les pas furtifs du majordome qui s'eloignait de ma porte. Mon sang ne fit qu'un tour, et j'emergeais de ma torpeur sous le coup de l'indignation. On m'espionnait dans ma propre demeure ! On se derobait a ma presence ! Je balayais le sang de mon front d'un geste vif, traversais la piece, et ouvris le battant a la volee.
<< Entrez mon brave, ne restez pas a la porte. >> D'abord fige par la surprise, le jeune homme se reprit.
<< ...Je craignais de deranger Monsieur. >> Malgre sa voix posee, je sentais deferler l'odeur capiteuse de sa peur.
<< Le pere de Monsieur Lestat est tres malade. Il va nous quitter. Je ne veux aucun bruit cette nuit, est-ce bien clair ? >>
<< Transparent, Monsieur. >> Ses yeux charges de degout restaient fixes sur moi, conscient qu'il etait de ma veritable nature.
<< Les esclaves devront rester dans leurs cases. Un docteur est en chemin. >>
Il ne me repondit pas. Son regard froid glissa sur moi, pour se fixer net au-dessus de mon epaule. En l'espace d'un instant il devint blanc, le visage congestionne par la terreur. Je me retournais avec vivacite, et un frisson me parcourut l'echine : la porte de la chambre beait comme une gorge obscure.
 
La, dans le penombre, Lestat devorait de ses yeux de glace le visage de son pere, et ses babines retroussees sur une bouche torve decouvraient deux crocs aceres. Cette face bestiale, encadree de boucles blondes, offrait un contraste violent avec son noble maintien.
Jamais je ne l'avais vu dans un tel etat de transe, et pour la premiere fois depuis notre rencontre, il m'inspirait de la crainte. Non pas la sotte fascination d'un homme au bord du gouffre pour un immortel, mais le respect instinctif et docile que l'on porte a un aine. Cette pensee aurait du me faire bondir : je pense avoir assez epilogue sur mon mepris pour Lestat et tout ce qu'il represente. Il n'en fut rien, cependant.
Je contemplais, mutique, cette scene comme hors du temps, et percue au loin la cavalcade du majordome resonner dans le couloir, puis s'eteindre. Le silence sonnait encore a mes oreilles lorsque l'apparition se mit en mouvement. Ses deux bras comme fixes a ses flancs, elle se courbait et plongea, tete la premiere, jusqu'a surplomber le vieillard, dont la respiration devenint irreguliere et stertoreuse. Ses yeux, rives dans les orbites laiteuses de l'aieul, brulaient comme la morsure du gel, et sa poitrine se soulevait dans un rythme syncope. Il me fallut quelques secondes pour realiser qu'elle singeait le souffle du mourant.
Cette vision abjecte me retourna les sangs. Je restais pourtant la, immobile et hagard, dans l'encadrement de la porte, tandis que le vieillard reprenait un semblant de conscience :
<< Lestat ? C'est bien toi ? >>
Sa voix n'etait plus qu'un murmure, dont les accents de supplication me tordaient l'ame. Meme au travers du voile debilitant de la fievre, il persistait encore a implorer ce fils ingrat et bestial. << Je t'en prie... juste une fois... ne soit pas dur avec moi... juste une fois, soit pour moi le petit garcon que tu etais autrefois... >>. La douceur de cet homme, inconscient de l'horreur qui se jouait autour de lui, me donnait le vertige.
<< C'est l'ecole n'est-ce pas ? Oh... Je sais bien que tu t'en rappelles...Tu ne me pardonneras jamais, n'est-ce pas ? Ni maintenant... ni dans la mort. >>
<< Je vous pardonne. >> murmurais-je.
Perdu dans les affres de l'agonie, peut-etre prit-il ma voix pour celle de son fils, peut-etre me reconnut-il. Qu'importe. Un faible sourire passa sur son visage, et il sombra a nouveau dans l'inconscience.
Le silence emplit tout l'espace. Une sourde realisation m'assaillit alors, et j'eus l'impression de chuter debout, mes deux pieds ancres en terre. L'espace d'un instant, j'avais omis la presence de mon createur, et sa rage devait etre grande. Levant les yeux, je croisais les siens, fixes et froids, et fut trouble de n'y trouver qu'une intense curiosite. Lestat me jaugeait, m'etudiait avec une infinie patience, comme s'il me decouvrait pour la premiere fois.
Les secondes s'ecoulaient en gouttes lentes et visqueuses, ajoutant chacune a mon angoisse. Car, si ces traits m'etaient familiers malgre la penombre, la creature qui me faisait face m'etait meconnaissable. Mue par ma presence, elle etendit deux bras fins sur le couvre-lit et s'agrippa aux draps imbibes de sueurs, le dos arque, les jambes flechies. Immobiles, nous nous jaugions l'un l'autre, et chaque eternite qui passait renforcait en moi une certitude nouvelle : Ce n'etait pas Lestat.
Comme en reponse a cette pensee, resonna entre mes tempes baignees de sang, le timbre sec d'une voix de femme : << Je suis moi et rien d'autre. >>
Il me fallut un temps, secoue comme je l'etais, pour realiser que l'aieul ne respirait plus. La chose se redressa d'un mouvement fluide et, avec nonchalance, posa un doigt sur la jugulaire du pere, s'assurant de son deces.
<< Prenez vos affaires, Louis ! Nous partons pour la Nouvelle-Orleans ! >>
La porte s'ouvrit a la volee derriere moi. Je sursautais, tire de mon etat second par cette voix familiere, et fis volte-face. C'etait Lestat ! Celui que je connaissais, mon compagnon d'infortune dont la presence me remplissait d'autant de confusion que de soulagement.
<< Oui, je sais, maugrea-t-il, mon pere est mourant, comment puis-je partir sans lui, ignoble fils que je suis, le courroux du ciel s'abattra sur moi, blablabla... Ils ont lance des departs de feux aux quatre coins de la facade ! Epargnez-moi vos jeremiades, quittez cet air ahuri, et montez faire votre paquet ! Je me charge de mon pere.>>
Je me retournais vivement, et trouvais la piece vide a l'exception du corps alite. Febrile et desempare, j'ignorais Lestat et me ruais a l'interieur. Nulle trace de l'apparition, c'etait comme si elle s'etait evaporee. Une legere brise me caressa la nuque, et je me tournais, abasourdi, vers la fenetre. Son chassis entrebaille laissait filtrer l'air frais de la nuit. Sans un bruit, les volets s'etaient ouverts, permettant a l'ombre de se couler a l'exterieur, dans le court laps de temps de l'arrivee de Lestat. Ce dernier, entre a ma suite dans la chambre obscure, fixait, perdu, le vieillard inerte dont les mains parcheminees reposaient sur le drap, tordues comme des pattes d'oiseau. Les couvertures temoignaient que je n'avais pas reve, froissees par l'action du fauve qui avait gette, a l'affut, cette mort miserable.
<< C'est parti comme c'est venu... >> Murmurais-je dans un souffle. << Comment ne l'ai-je pas entendu repartir ? >>
<< Qu'est-ce que vous maugreez ? >> Dit Lestat, sorti de sa contemplation. << Je n'entends rien de ce que vous dites, parlez plus haut ! >>
<< C'etait juste la ! Ca a disparu, sans un bruit ! >>
<< Qu'est-ce qui a disparu ? >>
<< Je ne sais pas ! Tu... tu regardais ton pere agoniser ! Tu faisais peur a voir, et en un instant... tu te retrouves derriere moi ! Ca se penchait sur lui... Ca m'a regarde et... je crois que ca m'a parle ! >>
Lestat me regardait, visiblement confus et  tenta de me raisonner : << C'est insense, je t'ai quitte il y a quelques minutes tu t'en souviens ? Je n'ai pas pu rester au chevet de mon pere, Louis. >>
La panique me gagnait de nouveau, et j'en venais a douter de mes propres sens. Je me mis a respirer lourdement : mon coeur repartait a la charge, et ma respiration se faisait chuintante. Se rendant compte de mon etat, il vint a moi, et me prit doucement les epaules.
<< Louis, calme toi... ce n'est rien. Je sais que tu tenais beaucoup a lui et que tu m'en veux pour la maniere dont je lui ai parle... >>
<< Tu ne comprends pas, ce n'etait pas toi ! Meme visage, memes yeux... j'ai cru te reconnaitre ! Ce n'etait pas ton regard. >>
<< Quelqu'un s'est introduit dans la maison ? >>
<< Oui, mais c'est parti...Le plus etrange, c'est que je crois que cette personne m'a reconnue. Je ne comprends pas... >>
<< Calme toi, Louis, regarde-moi. Quoi que ce soit, ca a disparu. >> me dit-il tout bas. Je pouvais sentir l'inquietude dans son ton. Il m'attira a lui, et je me laissais faire, berce par ses paroles rasserenantes et cette douceur que je ne lui connaissais pas.
<< Respire, Louis, c'est fini. C'est parti... et nous aussi, nous devrions partir. Je vais trouver une maison a la Nouvelle Orleans. Tout ira bien. Comment te sens-tu ? >>
<< Mieux... >>
<< Tres bien, monte a l'etage et fais ton paquet. Ne prend que ce que l'on ne pourra pas racheter en ville. Je te rejoint a la porte arriere. >>
Je me detachais de lui et m'appretais a quitter la piece. Je me retournais une derniere fois vers mon createur, et crus entrevoir une lueur d'espoir sur son visage, tandis qu'il regardait la fenetre restee entrouverte.
Lorsque Viviane revint a elle, elle etait allongee sur son tapis devant la cheminee dont les dernieres braises crepitaient doucement. Tout son corps etait douloureux, courbature, et elle aurait ete bien en peine de dire pourquoi. Elle referma les paupieres un instant, essayant de convoquer ses souvenirs de la veille. Un frisson lui parcourut l'echine alors qu'une image monstrueuse s'imposait a son esprit. Elle rouvrit les yeux en sursaut, se redressant en position assise. Le mouvement lui arracha un gemissement de douleur et elle porta une main a son ventre. 
 
- Doucement, souffla une voix douce pres d'elle alors qu'une main se posait sur son epaule. Tu as encore besoin de repos. 
 
Elle tourna vivement la tete vers l'intruse, se degageant de son etreinte avec un pincement au coeur. 
 
- Sibylle. Qu'est-ce que tu fais ici ? 
 
- Tu avais besoin d'aide, alors je suis venue. 
 
- Je ne t'ai jamais appelee a l'aide, cracha Viviane qui sous l'effet de l'epuisement peinait a maitriser sa colere. 
 
- D'une certaine facon, si. 
 
La voix trop calme de Sibylle mettait la voyante hors d'elle, si bien qu'il lui fallut de longues secondes pour comprendre ce que celle qui lui faisait face entendait par la. Quand elle saisit ce que la sorciere essayait de lui dire, ce que sa venue impliquait, ses yeux s'ecarquillerent de surprise et d'horreur melees. 
 
- Je suis morte, souffla-t-elle. Je suis morte cette nuit. 
 
- Et je t'ai ramenee. Bon... Maintenant que je suis certaine que tu es de retour parmi les vivants, je vais rentrer. Si quelqu'un me voit ici je risque d'etre la prochaine sur la liste. 
 
Sibylle se redressa pour se diriger vers la porte, et Viviane s'empressa de se lever pour la rattraper, saisissant son poignet pour la retenir. 
 
- Oh non, hors de question que tu t'en tires comme ca. Tu crois que j'ai oublie comment fonctionne ta magie ? Une vie contre une autre, c'est bien ca ? Alors qui ? 
 
Sibylle ne chercha pas a degager son bras, mais n'affronta pas son regard non plus. Dos a la voyante elle restait resolument muette. 
 
- Qui ? insista Viviane. Qui as-tu sacrifie pour me ramener ? 
 
- Ludivine Gauthier, souffla finalement la sorciere. Je crois que c'etait une louve. 
 
- Tu crois ? Bon sang Sibylle, c'etait une enfant ! 
 
- Tu as bien vu Perrine Francois l'accuser a la derniere assemblee du village, non ? C'est bien toi qui m'a dit que cette fille voyait tout, qu'on pouvait se fier a elle... 
 
- C'etait il y a dix ans ! 
 
Viviane avait hausse la voix sans le vouloir et ses mots claquerent comme un coup de fouet, suivis d'un long silence. Elle vit les epaules de la sorciere tressaillir sans pour autant que celle-ci ne se retourne pour lui faire face. 
 
- C'etait il y a dix ans, repeta la voyante un ton plus bas. La derniere fois que les loups sont venus a Thiercelieux. Aujourd'hui, Perrine Francois pourrait aussi bien etre l'une d'entre eux. 
 
- C'est le cas ? demanda Sibylle d'une voix qui tremblait un peu. 
 
Viviane hesita un instant a la laisser croire que oui, qu'elle s'etait fiee a la mauvaise personne, mais elle n'eut pas le coeur a la culpabiliser. Parce que malgre les annees qui avaient passees, cette sorciere aux boucles noires restait la femme qu'elle aimait, qu'elle se l'avoue ou non. 
 
- Non, admit-elle finalement. A 5 ans ou a 15, cette fille est toujours une incorrigible fouineuse insomniaque. 
 
Sibylle rit doucement, lui lancant par-dessus son epaule un coup d'oeil complice, et le coeur de Viviane se serra. Elle n'avait pas realise a quel point ce son lui avait manque. 
 
- Tu ne lui as toujours pas pardonne la nuit ou elle nous a surprises au lit a ce que je vois. 
 
La mention de la nuit en question suffit a faire rougir la voyante jusqu'aux oreilles. Elle qui s'etait promis de rester ferme et distante si elles se retrouvaient en tete a tete... Pourquoi fallait-il que cette maudite sorciere lui fasse tant d'effet ? 
 
- Qu'est-ce qui s'est passe Sibylle ? demanda-t-elle a mi-voix. Pourquoi est-ce que tu as disparu ? 
 
Elle s'etait juree de ne jamais lui poser la question. Qu'elle la quitte sans la moindre explication etait suffisamment humiliant pour qu'elle n'aille pas en plus lui demander des comptes. Elle s'etait contentee de poursuivre sa vie en ignorant au mieux que la seule personne qu'elle ait jamais aimee vivait juste au bout de la rue. Elle s'etait vouee corps et ame a son don de voyance pour etre prete la prochaine fois que les loups garous viendraient. Et, dans ses moments de faiblesse, elle avait observe la sorciere a travers sa boule de cristal, prenant de ses nouvelles sans avoir a admettre qu'elle en voulait. Sibylle non plus n'avait eu personne d'autre, elle le savait. Alors maintenant qu'elle en avait l'occasion, elle ne pouvait s'empecher de poser cette question qui la hantait depuis maintenant dix ans. 
 
- Ca me semble evident, murmura la sorciere. 
 
Viviane avait envie de lui crier que non, que cela n'avait rien d'evident, qu'elle ne l'avait jamais compris. Mais Sibylle lui faisait enfin face, et il y avait une telle detresse dans ses yeux verts que la voyante la laissa poursuivre sans la brusquer. 
 
- Lorsque ta mere est morte, j'ai supplie mon pere de faire quelque chose, expliqua la sorciere. C'etait notre voyante, et notre amie... Il savait que cela comptait pour moi. Et pourtant il a refuse. 
 
Les images de cette nuit-la remonterent dans l'esprit de Viviane sans qu'elle puisse les en empecher. La derniere nuit qu'elle avait passee avec Sibylle avant que tout ne change. Elle se voyait encore se rhabiller au petit matin, adressant un sourire mutin a la sorciere qui la devorait du regard. Descendre la rue pour rejoindre sa maison. Son inquietude avait commence a monter lorsqu'elle avait constate que la porte avait ete forcee. Puis l'odeur metallique du sang avait envahi ses sens et elle l'avait vu : le corps de sa mere, sans vie, exactement a l'endroit ou elle-meme avait failli mourir aujourd'hui. 
 
- J'ai d'abord cru que c'etait parce qu'il n'aurait pas su quelle vie prendre pour lui rendre la sienne, poursuivit Sibylle. Puis j'ai compris que c'etait pour une raison bien plus egoiste : il faut des annees pour concocter une potion comme celle-ci, et il voulait la garder pour lui-meme. 
 
- Pourtant il est mort ? releva Viviane avec un froncement de sourcils. Quelques nuits plus tard. J'ai essaye de venir te voir pour te soutenir mais ta porte etait fermee et l'interieur plonge dans l'obscurite... 
 
- J'etais la, avoua la sorciere en baissant les yeux. J'etais recroquevillee contre la porte pendant que tu tambourinais dessus, j'aurais voulu t'ouvrir mais je... Je n'ai pas pu. Pas eu le courage d'entendre tes condoleances alors que j'avais son sang sur les mains, et pas le courage non plus de t'avouer que j'etais responsable de sa mort. 
 
La voyante recula d'un pas, sous le choc. 
 
- C'est toi qui l'a tue...? demanda-t-elle d'une voix blanche. 
 
- Non. Mais j'ai refuse de le ramener. Toutes les instructions etaient la, avec ses maudites potions, et je n'ai rien fait. Je croyais que je me sentirais mieux comme ca, que ce serait ma facon de venger la mort de ta mere. Evidemment j'avais tort. Je me suis seulement sentie encore plus impuissante, et encore plus incapable d'affronter ton regard. 
 
Sibylle tressaillit lorsque les bras de Viviane se refermerent autour d'elle. Durant les dix dernieres annees, elle avait imagine mille fois ces aveux, et jamais elle n'avait songe que la voyante puisse l'etreindre ainsi apres tout ca. Et pourtant c'etait tout ce dont elle avait besoin. Alors elle referma ses bras autour d'elle, lova la tete dans le creux de son cou et s'autorisa enfin a pleurer. 
 
- Nous etions des adolescentes, souffla Viviane en caressant doucement son dos. De simples villageoises... Etre la fille du sorcier ne t'obligeait en rien a endosser cette responsabilite. Je ne t'en ai jamais voulu pour la mort de ma mere. Pas un instant. 
 
Ces mots soulagerent le coeur de la sorciere d'un poids immense, et elle releva un peu la tete pour essuyer ses dernieres larmes, sans vraiment s'ecarter pour autant. Son souffle se coupa un instant lorsque la voyante glissa sa main sur sa joue, et lorsque son regard se plongea dans les yeux noisette de celle-ci, elle n'y lut qu'une profonde tendresse. 
 
- Et si tu m'avais avoue tout ca il y a dix ans, j'aurais fait exactement la meme chose qu'aujourd'hui, poursuivit Viviane. 
 
Et sur ces mots, elle vint poser ses levres sur les siennes. Leur baiser avait l'amertume du temps perdu, mais aussi le gout du bonheur a venir. La voyante sursauta legerement lorsque le feu se raviva d'un coup dans son dos, et Sibylle laissa echapper un petit rire. 
 
- Ce n'est rien. Ca vient de moi. Excuse-moi. 
 
Viviane sourit en coin, retrouvant l'espace d'un instant cette expression mutine que la sorciere aimait tant. 
 
- Esperons que tu ne mettes pas le feu a la maison quand nous passerons aux choses serieuses, plaisanta-t-elle. 
 
Ce fut au tour de Sibylle de rougir. Alors elle embrassa la voyante de nouveau, pour faire bonne mesure. Parce que le passe etait moins lourd a porter a deux. Et que si l'avenir restait incertain, une chose etait sure : elles allaient tout faire pour survivre. Ensemble.
Chaque fois que nos regards se croisent, mes doutes s'envolent l'espace d'un instant. Que ce soit un simple bonjour, ou une invitation a aller chasser... Charles a un don pour illuminer mes journees. Dieu sait que j'en ai besoin. Depuis le desastre de Blackwater, j'ai l'impression que nous ne faisons que fuir. Est-ce la fin? Je n'arrive plus a rever a la vie tranquille que Dutch nous avait promis, mais je ne peux pas abandonner. Pas tant que je vois de l'espoir dans les yeux de Charles. C'est pour lui que je me bats dorenavant, et non pour ma survie.
Pour Edmond, "Pour toujours" n'existe pas. N'existe plus.
Rien n'etait permanent en ce monde. Edmond aurait du le savoir.
Pourtant, chaque baiser, chaque projet, chaque parole, et chaque rire qu'il avait echanges avec Mercedes, il les avait faits avec l'eternite en tete.
Il avait realise quelque chose...
Quand il l'avait observee au bras de Fernand, souriante...
Quand il l'avait vue si prevenante aupres de son Albert et de ses boucles blondes. Ces cheveux clairs, qui rappelaient a Dantes qu'il n'avait pas eu de fils...
En fait, des qu'il avait su qu'elle ne l'avait pas attendu...
Il avait envisage toute sa vie avec elle, amour rimant avec toujours. 
Mais visiblement, il avait ete le seul.
Mercedes aimerait qu'il en soit autrement.Mais elle ne parvient pas a laisser partir ce "pour toujours".
La peine qu'elle ressent s'est attenuee avec les annees, bien sur. 
Mais Mercedes est toujours decontenancee par les vagues de tristesse qui la traversent sans crier gare.
Un 20 novembre, elle a envie de pleurer toute la journee. Ce n'est que le soir venu que son calendrier lui rappelle que c'etait la Saint-Edmond aujourd'hui. Tant de souvenirs sont associes a cette date...
Elle mene pourtant une vie choyee, luxueuse. Elle a pour compagnie un enfant qu'elle adore, et un mari qui, meme si elle ne l'aime pas (enfin, pas comme ca), lui procure de la consolation.
Alors, elle ne comprend pas pourquoi vingt ans plus tard, il lui arrive encore de verser des larmes pour son Edmond. Tant de sable s'est ecoule dans le sablier...
Son chagrin lui parait sans fin. Peut-etre parce qu'elle ne regrette pas qu'un marin.
Elle fait aussi le deuil de ses illusions de jeunesse : l'amour qui dure toujours, l'amour qui triomphera de tout. Le banquet qui se prolongera jusqu'a l'eternite.
Oui, pris sous cet angle, il est logique de continuer a pleurer. Mercedes est devenue une adulte raisonnable, mais elle ne peut s'empecher de songer a ses reves brises.
Il etait mort avec les STARS, Chris avait perdu beaucoup durant cette nuit, devenant une victime de plus dans un drame qui allait se repeter, tuant un peu plus Chris a chaque fois, ne laissant plus qu'un inconnu ne vivant plus que pour se battre. Il devenait comme les soldats que l'on voyait, brise par ce qu'ils avaient endure.
Avec la colere d'avoir souffert, d'avoir a continuer de vivre et d'avoir mal, de ne tenir debout qu'avec le souhait de retourner toute cette douleur pour proteger les autres. Endurant chaque drame et combat avec la rage d'un survivant qui parfois aurait prefere mourir.
Se battant depuis des annees en esperant transformer cette douleur en force, mais continuant a la place de se briser devant les yeux de ses proches impuissants.
Chris n'avait plus rien. Tout ce qu'il avait construit avec les STARS venait de s'effondrer en une nuit. Il etait l'un des rares survivants, celui qui avait fait bruler se maudit manoir avec ses horreurs. Mais cela ne lui suffisait pas. Rien de tout cela n'aurait du arriver.
Si Wesker n'etait pas mort, Chris l'aurait tue lui-meme pour les avoir condamnes a mourir, pour sa trahison en menant sa propre equipe a la mort comme des rats de laboratoires. Ils lui avaient fait confiance, l'avaient admire et bien plus pour etre trahi. Chris sentait toute sa colere se soulever en une profonde angoisse. Son capitaine l'avait embrasse en le condamnant a mourir. Il l'avait embrasse dans leur bureau plusieurs fois en complotant ses projets de meurtres a grande echelle.  Dans le manoir Wesker l'avait embrasse en sachant qu'il allait mourir de sa faute.
John finit de boutonner sa chemise avec un soupir. Le miroir lui renvoyait un visage fatigue, use, las. Et ce n'etait pas seulement parce qu'il venait de se lever, qu'il etait a peine 5 heures du matin, ou qu'il s'etait couche a presque 2 heures du matin la veille... ou ce matin tres tot. A force, il commencait a avoir l'habitude, meme si le besoin de prendre quelques jours de repos se faisait de plus en plus sentir, double a l'envie de passer un peu de temps avec Emily. Discuter par telephone ou par message ne comblait pas totalement le vide qu'il ressentait a l'absence de sa vie a ses cotes. Etre a l'autre bout du monde n'aidait pas.
Allez, se dit-il en se claquant legerement les joues pour se departir de ses pensees moroses, il avait un travail a faire, il ne pouvait pas se permettre d'etre distrait. Une fois sa cravate nouee, son veston et sa veste enfilee, et l'ecouteur dans les oreilles, John etait fin pret pour entamer sa journee. Finnerty l'attendait deja dans le couloir.
-- Agent special Finnerty, salua-t-il, laissant un petit sourire remonter un peu ses levres.
Finnerty haussa un sourcil mais ne commenta pas. Elle commencait a en avoir l'habitude, elle aussi.
-- Agent special Cale. J'espere que tu as pu te reposer, nous avons une journee chargee aujourd'hui.
-- J'ai pu dormir un peu.
-- Bien, fit-elle, on devrait bientot partir. Alvarez et Rogers sont deja dans le hall d'entree, et Martin est alle chercher la voiture.
John hocha la tete de haut en bas et suivit Finnerty dans le couloir vide qui menait a la suite presidentielle. John essaya tant bien que mal de cacher sa nervosite naissance a l'approche de la porte de la suite. Deux agents que John connaissait mal, Al-Said et Beaufort, gardaient toujours l'entree.
Finnerty les salua en silence et frappa a la porte. John les salua a son tour, mais etant le petit << nouveau >> qui n'avait pas encore fait ses preuves (alors qu'il avait protege le president seul contre une dizaine de terroristes), ils etaient un peu froids et ne laissaient rien passer. Il ne leur en voulait pas, au contraire. Il preferait etre au top qu'on le laisse commettre des erreurs qui pourraient couter la vie au chef de l'etat. Malgre tout, heureusement que Finnerty etait un peu plus sympa avec lui.
-- Entrez !
A l'entente de sa voix, le coeur de John manqua un battement, et la nervosite qu'il essayait de combattre le percuta de plein fouet. Cependant, il etait un homme de metier, et meme la vision du president Sawyer ne pourrait entamer son professionnalisme. Finnerty ouvrit la porte et s'engouffra dans la chambre, John a sa suite. Le dirigeant Sawyer etait en train de relire des papiers, assis a la table. Il etait habille, mais il etait detendu, il n'avait pas sa prestance habituelle ; pleine de pouvoir et d'autorite. Quand il les vit arriver, le president leur sourit, et les papillons dans l'estomac de John s'affolerent.
-- Agents Finnerty, Cale, je suppose qu'il est temps d'y aller.
-- Oui, monsieur le president. La voiture nous attend.
Le president Sawyer laissa echapper un soupir, remonta ses lunettes du bout des doigts plus par habitude qu'autre chose, mais ne se departit pas de son sourire. John avait du mal a detourner le regard par politesse.
-- Je serais soulage quand ce voyage diplomatique sera termine. En attendant, fit-il en se levant, commencons cette journee comme toutes les autres.
Il remit les papiers dans des pochettes qu'il rangea dans une mallette. Puis, il reboutonna sa veste et se presenta devant les agents.
-- Comment vous me trouvez ?
Une question innocente que John redoutait a chaque fois. Il avait l'impression qu'une gueule immense s'ouvrait, et qu'importe ce qu'il disait, il y entrerait et se ferait devorer. Heureusement, Finnerty repondit pour eux deux avant que John ne decide de s'humilier.
-- Elegant, comme toujours, monsieur.
Le president sourit a Finnerty, puis jeta un coup d'oeil intrigue a John, comme s'il s'attendait a ce qu'il reagisse. Et quelques semaines auparavant, il aurait surement replique avec une petite pique gentillette, sans aller trop loin, mais beaucoup plus amical que ce que les autres agents se permettraient. Il supposait que sa premiere mission pour le president l'autorisait a un peu plus de familiarite avec ce dernier.
-- Si vous voulez bien y aller, monsieur le president, dit John alors, pour donner le change.
Finnerty tiqua mais prit le lead. Le president suivit, et John finit la marche. Al-Said et Beaufort les flanquerent de chaque cote, et ils quitterent l'hotel de cette maniere.
Le reste de la journee, chargee, se deroula de la meme facon : le president Sawyer se presentait dans un lieu apres que John et son equipe avaient fait leur reperage avant. Conferences, entretiens, ceremonies, tout devint un flou que John accueillit avec soulagement : de cette maniere, ca l'empechait de trop reflechir a des choses auxquelles il ne devait pas penser (comme l'envie de mater le posterieur de son president sans se ressentir de honte).
La fin de la journee s'annonca. Il etait temps pour toute la petite equipe de rentrer a l'hotel. John etait deja pret a aller se coucher mais il ne pourrait le faire qu'a la fin de son service dans deux, trois heures, quand d'autres agents le releveraient de ses fonctions.
-- Agent Cale, pouvez-vous rester s'il vous plait ? demanda le president en entrant dans sa chambre et laissant la porte entrouverte pour John.
Finnerty souleva un sourcil, mais encore une fois, ne commenta pas. Il etait certain qu'elle l'interrogerait a sa sortie. Elle pouvait pretendre le contraire mais elle demeurait curieuse de ces entrevues privees avec le president.
-- Monsieur ? dit John, une fois dans la chambre. Vous avez besoin de quelque chose ?
-- Fermez la porte, Agent Cale.
John s'executa, et quand il se retourna vers le president, il fut pris par surprise. Le president Sawyer avait enleve sa veste, qu'il avait posee sur un des fauteuils du salon, et desserre sa cravate. Cette vision fut une veritable torture pour John, notamment lorsque le president le regardait avec une expression amicale, avenante, presque douce, qui le faisait esperer plus que de raison.
-- Je m'inquiete pour toi, John. Tu n'avais pas l'air d'etre dans ton assiette aujourd'hui.
John dut se mordre la langue pour ne rien reveler. Il n'avait jamais prevu de tomber amoureux de la seule personne qu'il ne pourrait jamais aimer comme il le souhaiterait, de la seule personne qui choisirait surement de le renvoyer plutot que de le laisser a cote de lui, plus par gentillesse et empathie que par cruaute.
-- Emily me manque beaucoup, c'est tout. Je suis presse de rentrer pour pouvoir passer un peu de temps avec elle.
Le president sourit doucement. S'il le pouvait, John fermerait les yeux pour faire disparaitre cette vision. Et encore, il n'etait pas certain que l'image ne resterait pas gravee dans son esprit apres ca.
-- Je comprends. Amber et Alison me manquent aussi. Ca nous fera du bien de rentrer bientot, meme s'il va falloir repartir peu de temps apres. Si tu veux quelques jours de repos en plus, ca ne me derange pas de te les accorder.
Amber et Alison ; un enieme rappel que les sentiments de John ne pourraient jamais etre partages.
-- Non, monsieur, ca ira, repondit John en secouant la tete. J'ai juste un peu le mal du pays, je pense.
-- Le prochain voyage diplomatique sera un peu plus proche de la maison. Moins de distance a parcourir pour rentrer. Bonne nouvelle, non ?
-- Mon travail est d'aller ou vous allez, Monsieur le President, retorqua John, le coeur battant a la pensee qu'il irait jusqu'au bout du monde pour cet homme maintenant. C'etait son travail, certes, mais il savait, il savait que ce n'etait pas que ca pour lui.
-- Bonne reponse, dit le president avec un autre de ses sourires qu'il ne reservait qu'a son entourage proche. Va te reposer, John. Demain est un autre jour tout aussi long et epuisant.
-- Bonne nuit, Monsieur le President.
-- Bonne nuit, John.
Il ne pourrait jamais se lasser d'entendre son nom dit par James Sawyer, meme si c'etait toujours avec le ton d'un employeur a son employe.
Qu'il etait pathetique.
Cormac tentait peniblement d'avancer a travers le lourd manteau de neige qui recouvrait la foret, faisant de son mieux pour distinguer son chemin a travers la penombre. Pour sa lachete les dieux l'avaient condamne a errer dans le froid du grand Nord, traque tel une bete par ceux qu'il appelait autrefois ses freres, mais etait-ce reellement le sort qu'il meritait ? Il se rappelait des camps, se demandant parmi les enfants qu'il y avait croises, combien avaient "rempli leur devoir envers la nation" ?
Il repensa a son vieux pere, esperant trouver en ces memoires paisibles un semblant de reconfort. Pourtant, il ne semblait se rappeler que de ses recits de guerre, la marche hors des montagnes et la debacle de la Legion, la liberation tant esperee de Sun's Haven, ces soldats en liesse marchant victorieusement vers le Sud, les puissants rayons du Soleil embrassant leurs casques. Il se demanda ce qu'aurait dit le vieux Iain s'il l'avait vu a cet instant ? Aurait-il enfin montrer un semblant d'affection envers son fils ?
Soudain Cormac s'effondra, il avait atteint sa limite. Alors que le froid mordant commencait peu a peu a envelopper le jeune homme, il tenta de repenser aux choix qui l'avaient menes jusqu'ici. La seule memoire qui lui vint a l'esprit etait son premier jour sur le front. Cormac repensa a l'odeur etrange de poudre et de sang, la masse grouillante d'hommes en uniforme bleu, le rugissement des canons et celui de son officier.
"Citoyens de Caoiva ! Vous etes ici aujourd'hui pour accomplir le plus grand de tous les devoirs. Derriere vous se trouve la ville pour laquelle vos ancetres se sont battus durant des decennies, la ville que vos peres et vos meres ont liberee il y a tant d'annees ! Aujourd'hui l'ennemi est une fois de plus aux portes de Sun's Haven, notre grande capitale et Caoiva en appelle a ses her-" Un eclat d'obus croisa la route du vieux major alors qu'un barrage infernal se mit a deferler sur leur position.
Le chaos qui s'ensuivit fut indescriptible, tous ces fiers soldats avaient laisse place a des enfants petrifies de terreur. Certains en appelaient aux dieux, a leurs parents, a l'Archonte. D'autres au contraire les maudissaient pour les avoir conduit jusqu'ici. C'est a ce moment-la que Cormac abandonna son devoir sacre, et c'est depuis ce jour qu'il en payait le prix.
La douleur presente dans ses membres s'etait estompee alors qu'il reposait inconfortablement sur l'epais tas de neige. Il leva lentement les yeux, cherchant du reconfort au travers d'un ciel etoile mais il semblait que meme les etoiles avaient ete absorbees par la penombre qui l'entourait.
Parfaitement imparfait
 
Harrison Van Buren n'a peut-etre pas grandi dans le respect total des traditions appartenant aux personnes de sa categorie sociale, mais il en a acquis les coutumes des qu'il a du se faire une place parmi ses nouveaux semblables. Comme sa chere mere etait fiere de le voir se prendre au jeu des plus faineants, lorsqu'il sortait avec des clubs de golf sur l'epaule pour discuter avec des potentiels investisseurs. Comme sa regrettee mere souriait doucement en le voyant choisir la meilleure femme possible pour un mariage qui serait evidemment couronne de succes. Comme sa tendre mere le prenait dans ses bras avant de le laisser rejoindre sa nouvelle belle-famille pour une partie de chasse en foret.
 
Mais Harrison n'a jamais apprecie le golf, bien trop superflu pour un homme aussi occupe que lui. Il a aime sa delicate epouse autant qu'il l'a pu, avant de ne plus le vouloir, apres avoir tellement essaye de lui trouver un interet. Pauvre, pauvre epouse, si pale a chaque nouveau lever de soleil, malgre les deux enfants pleins de vie qu'elle lui avait confie. La chasse est restee un passe-temps durant quelques temps, d'abord pour obtenir la confiance de sa belle-famille, puis celle de futurs partenaires, jusqu'a ce qu'Harrison n'ait plus la jeunesse necessaire pour s'aventurer des matinees entieres dans les bois.
 
Oui, Harrison est demeure un chasseur au plus profond de son coeur, meme s'il a troque son fusil pour sa patience. En se tenant au-dessus de la petite fete prenant place dans l'antre meme de l'Italie, ses yeux suivent avec avidite le seul homme semblant ne pas appartenir a ce monde--Harrison n'est pas sur que Laszlo ait deja fait partie de ce monde a part entiere a un seul moment de sa vie. Aucune once de vie ne semble emaner de lui, meme en dansant avec une enieme femme croisant sa route.
 
Si grand, et pourtant si mince. Le souvenir d'une epoque que Laszlo fuit toujours sans jamais l'evoquer. Ne devrait-il pas vouloir en parler avec lui ? Harrison s'est deja ouvert a lui a de nombreuses reprises ! Bien sur que Laszlo devrait avoir confiance en lui pour qu'il comprenne par quoi il est passe.
 
Harrison le deteste presque autant qu'il le trouve passionnant. Laszlo est une enigme, alors que tout est incroyablement ouvert dans son regard. Un regard si profond, rempli d'amour des qu'il se pose sur sa famille. Rempli de concentration des qu'il trace un nouveau trait sur un croquis. Rempli de douleur des que les souvenirs doivent revenir le hanter. Son stupide et attrayant visage reflete la moindre de ses emotions des que Laszlo ne se sent pas observe.
 
Mais Harrison sera toujours la pour surveiller sa proie. L'homme qu'il a si precieusement garde pres de lui toutes ces annees ne pourra pas une nouvelle fois lui echapper, et l'amener si loin de la Pennsylvanie n'a pas ete une tache aisee, alors il compte bien rentabiliser une bonne fois pour toutes tous ses investissements.
 
Passion et rage se battent a l'interieur de lui des qu'il retrouve Laszlo affale contre un mur--pale, degoulinant de sueur et plus rigide que jamais. Pathetique, a l'image de tout ce qu'il a toujours ete, malgre tous ses efforts pour echapper a sa condition. Bien sur, Harrison a toujours su que Laszlo etait une pauvre creature sans defense, mais il ne pensait pas que ce serait aussi facile d'en profiter. Comment a-t-il pu survivre aussi longtemps ?
 
En fait, ca lui importe peu. Harrison apprecie les belles histoires et les anecdotes palpitantes, mais il aime surtout recevoir sans donner en retour. On ne cree pas un empire a partir de ses mains en etant magnanime, et on ne profite pas de tout ce pouvoir en le gardant pour quelques ordres. Non, Harrison ne veut pas ordonner Laszlo, il veut le posseder--enfin pouvoir controler l'homme qui a reveille un etrange besoin de domination en lui...
 
C'est si facile de passer ses bras autour de Laszlo, de le remettre a sa place et de sentir la chaleur de son corps contre le sien. Le piege s'est referme sur lui des qu'il a injecte ce poison dans son sang, mais la pauvre chose s'est offerte a lui au moment meme ou il a accepte de travailler pour lui.
 
Harrison expire lourdement contre l'oreille de Laszlo, ses doigts tenant fermement contre lui son corps si mince, si faible. Parfaitement imparfait. Laszlo pleure silencieusement sans avoir l'air de comprendre ce qui lui arrive, alors qu'Harrison pousse un peu plus ferocement a l'interieur de lui. Ses levres s'ouvrent comme si un cri allait resonner a l'interieur de la carriere de marbre pour les trahir, mais aucun son n'en sort.
 
Il n'y a que la resignation, lorsqu'Harrison saisit le menton de Laszlo pour tourner son visage creuse vers lui. Les levres bleues de Laszlo sont envoutantes, et Harrison les devore en possedant toujours plus de cette intense chaleur, si serree.
 
Harrison veut lui murmurer a quel point il lui appartient, mais la pauvre chose est a peine encore consciente lorsqu'il reboucle sa ceinture. Laszlo fixe quelque chose sur le sol, des larmes continuant de faiblement s'ecouler jusqu'a la poussiere.
 
Harrison prend pitie de sa proie, des qu'il le laisse trembler sur le sol. Son corps sera toujours le sien, et son esprit suivra un jour.
 
Fin
Andre est enferme dans une boite. Il entend des pelletees de terre tomber au-dessus de lui et la voit filtrer entre les creux du bois. Il ne peut pas sortir. Le couvercle est cloue. Andre hurle mais il est seul dans le noir, en train d'etre enterre vivant.
Une voix a l'exterieur lui fait reprendre espoir. C'est Edmond ! Il va le delivrer, il va le faire sortir de cette horrible boite, de ce cercueil. << Tu aurais du creuser plus profond, Gerard, pour etre certain que personne ne le retrouve jamais. Je peux encore l'entendre, c'est insupportable. >> Non. Ca ne peut pas etre Edmond. Edmond ne dirait jamais une chose pareille. << Ne t'en fais pas, il va bientot s'arreter. On ne le retrouvera jamais ici. Qui irait creuser dans un jardin a Auteuil ? >> Andre reconnait la voix de son geniteur. Mais c'est impossible. Edmond... Edmond ne lui ferait pas ca, il ne le laisserait pas etre enterre a l'endroit meme ou il a failli mourir bebe. Edmond a un petit rire. << Qui le chercherait de toute facon ? >>
Andre hurle plus fort, s'ecorchant les mains en tambourinant sur le couvercle de son cercueil. Haydee lui avait parle de personnes qui s'etaient retrouvees enterrees vivantes. Qui s'etaient reveillees dans une boite sous la terre. Elle lui avait parle des couvercles de cercueils griffes de l'interieur. Des ongles fiches dans le bois. Plusieurs fois Andre a pense a ces malheureux que l'on avait cru morts, dont le coeur avait redemarre trop tard. Jamais il n'a pense qu'il pourrait se retrouver dans la meme situation.
Mais Andre n'est pas mort, son coeur bat encore furieusement dans sa poitrine, et il se retrouve, lui aussi, a griffer la paroi de bois au-dessus de lui. C'est une action desesperee, il ne sait meme pas ce qu'il fera une fois sorti, face a Villefort et Edmond, mais Andre n'arrive plus a reflechir.
De la terre tombe sur son visage, s'engouffre dans son nez, dans sa bouche. Il ne peut plus respirer. Andre crache, s'etouffe, mais rien n'arrete le bruit implacable des pelletees de terre, ni le rire cruel d'Edmond.
 
degOdegOdegOdeg
Edmond se noie. Il n'arrive pas a sortir du sac mortuaire de Faria, il se sent couler, il a beau essayer de defaire les noeuds, il est coince dans ce maudit sac. L'eau s'engouffre dans son nez, dans sa bouche, le sel lui brule la gorge. Edmond ne peut plus respirer. Il se debat encore plus vigoureusement contre le sac qui l'enveloppe comme un linceul. Il ne peut pas se trouver a nouveau dans cette situation, il a laisse les geoles d'If loin derriere lui, il ne peut pas a nouveau etre en train de s'evader.
Quelque chose de rigide s'accroche autour de sa taille, restreignant ses mouvements de plus en plus desesperes. Edmond tourne la tete et tombe nez a nez avec le cadavre de Faria, les yeux vitreux et accusateurs. L'abbe est mort a cause d'Edmond. Il n'a pas ete assez rapide, il n'a pas recule assez vite et Faria s'est retrouve sous l'eboulement. C'est approprie qu'Edmond se noie dans son sac mortuaire. Les mains mortes et glacees de l'abbe se referment sur lui, tous deux sombrent dans les profondeurs. Les gargouillis d'Edmond sont etouffes par le poids du silence implacable des abysses.
 
degOdegOdegOdeg
 
Andre se reveille au son d'un hurlement. Son corps est etroitement enserre dans ses draps et il se sent comme une chenille enfermee dans un cocon. Ce cri n'etait pas le sien, il l'a entendu bien trop de fois pour ne pas le reconnaitre, meme si son esprit est encore embrume. C'etait le cri d'Edmond. Andre hesite un instant a quitter sa chambre. Il peut encore sentir la terre lui tomber sur le visage, le bois resister sous ses mains. Il sait pourtant que c'est ridicule, Edmond ne s'allierait jamais avec Villefort contre Andre, il n'essaierait jamais de tuer Andre. Ce sont ses insecurites qui parlent, il a confiance en Edmond.
Alors il se glisse silencieusement dans le couloir. Chaque fois qu'Edmond fait un cauchemar, Andre est la. Il lui rappelle qu'il n'est pas seul, qu'il est libre, vivant. Il lui rappelle qu'il y a encore des personnes qui tiennent a lui.
Les premieres fois Andre n'avait pas trop su comment agir, il etait reste silencieusement sur le seuil, attendant d'etre certain qu'Edmond allait bien. Son protecteur l'avait regarde avec surprise, mais ne l'avait pas chasse.
Maintenant c'est presque devenu une routine. Andre se glisse dans le couloir, marche silencieusement jusqu'a la chambre d'Edmond, et le rejoint a l'interieur. Edmond lui raconte ses cauchemars, puis ils parlent de leur vengeance, et parfois de Marseille, de ses voyages. Andre s'endort generalement au bout d'un moment, mais ca ne semble pas deranger Edmond de partager son lit.
Cette fois est un peu differente, puisque Andre rencontre Edmond a mi-chemin vers sa chambre. << Je t'ai entendu crier. >> Edmond a l'air inquiet. Andre frissonne en se souvenant de son cauchemar mais hausse les epaules en detournant le regard. << Un mauvais reve. >> Edmond n'insiste pas.
Tous deux se dirigent vers la cuisine dans un accord silencieux. Ils ne veulent pas se rendormir maintenant et risquer de se retrouver a nouveau pris au piege. Non, c'est une situation qui necessite du chocolat chaud.
Edmond commence a raconter son propre reve pendant qu'il fait chauffer du lait, tournant le dos a Andre. C'est plus facile pour eux d'etre vulnerables s'ils ne se regardent pas. D'ailleurs, les yeux d'Andre sont fixes sur la table, suivant les noeuds du bois. Edmond reve souvent d'If. L'inconscient d'Andre a un penchant pour l'abandon ou la trahison. Comme s'il ne pensait pas suffisamment souvent a son inutilite. Edmond l'utilise souvent dans ses reves. Andre est son pion, son protecteur n'a plus la moindre affection pour lui.
A chaque reveil Edmond eloigne ces peurs, mais elles ne le quittent jamais vraiment. Cette nuit il va les noyer dans le chocolat, et esperer qu'elles resteront a distance le plus longtemps possible.
Une tasse tiede est placee dans ses mains, et Andre suit Edmond jusque dans le salon, ou ils s'affalent tous les deux sur la meme banquette, blottis l'un contre l'autre. Andre tire du reconfort de la boisson chaude et de la presence d'Edmond contre lui. Il n'est pas tout seul dans son cercueil. Edmond passe un bras autour d'Andre, aussi soulage que lui.
Andre se demande parfois si Villefort aurait ete aussi affectueux qu'Edmond s'il n'etait pas ne batard. Mais il n'a pas envie de le savoir. Edmond est son veritable pere, et rien ne changera cela, pas meme le sang qui coule dans ses veines.
Il etouffe un baillement et laisse un peu plus son corps s'enfoncer dans les coussins, appreciant les douces caresses d'Edmond dans ses cheveux. Il peut peut-etre se rendormir si Edmond est la pour veiller sur lui. Il ne laissera rien lui arriver.
Andre s'abandonne une nouvelle fois au sommeil, et Edmond ne tarde pas a le rejoindre, assure lui aussi qu'il est en securite. Les loups d'Haydee veillent sur eux, et chasseront tout cauchemar qui pourrait venir les tourmenter.
La sensation de la bouche du vampire se detachant de son cou endolori et ensanglante fut une delivrance pour le Pere Callahan. Il laissa echapper un soupir qui ressemblait a du soulagement. Il se sentait completement denue de ses forces. Sans les bras de Barlow autour de lui, il se serait certainement laisse tomber sur le sol. Barlow le tenait contre lui, dans une poigne ferme et possessive.
 
Barlow detacha une main de sa taille pour venir agripper sa main. Puis, son autre bras toujours autour de lui, Barlow tira Callahan vers lui et il sentit son corps rejoindre celui du vampire, son torse rejoignant le sien. Il vit son regard rouge triomphant et luisant dans la nuit, et il detourna le regard par crainte d'etre brule par l'intensite de ses yeux. Puis, Barlow l'entraina au milieu de la piece en tournoyant.
 
Affaibli, Callahan n'opposa aucune resistance et il se laissa mener par Barlow. Comme relie a des fils tenus par le monstre qui le maintenait captif, Callahan se laissa entrainer par la danse, suivant chaque mouvement que Barlow lui faisait faire. Les mouvements se firent d'abord lents puis de plus en plus rythmes, jusqu'a lui donner le tournis. Interieurement, il se maudissait d'etre si faible et incapable d'opposer la moindre resistance, de subir cette moquerie en silence.
 
Pardonnez-moi, mon Pere, je suis un pretre de pacotille... Incapable de croire, incapable de proteger mes amis, incapable d'arreter le vampire qui nous tourmente.
 
Ils danserent au plein coeur de la nuit, sans autre musique que le son de leurs chaussures martelant le sol et le bruit d'etoffe alors que leurs vetements virevoltaient au rythme de leurs pas effrenes. Ce n'etait pas le moment de proximite et d'intimite que partageaient les couples dans les films ou roman d'amour. Non. C'etait une version perverse, une moquerie de danse intime que Barlow faisait. Le vampire menait le jeu avec un sourire indescriptible, ses yeux froids ne quittant pas du regard sa proie, tandis que Callahan laissait echapper quelques grognements et faisaient quelques vaines tentatives avec ses bras pour le repousser.
 
Barlow l'entraina soudainement vers la droite, le faisant tournoyer telle une marionnette de chair et de sang avant de marquer un arret si brusque que Callahan, rejete en arriere, en eut le souffle coupe.
 
-- Ne formons-nous pas un joli couple, Monsieur l'Abbe ? lui demanda Barlow, narquois.
 
Il ne le regardait pas. A la place, son regard etait tourne vers la droite. Callahan suivit son regard et tourna la tete.
 
Ce qu'il vit lui glaca le sang.
 
Il se vit, reflete dans un miroir, mais il etait seul. Il pouvait voir plus distinctement ses traits tires par la fatigue et l'epuisement, il voyait la plaie encore rouge qui ornait son cou, sa robe de pretre froissee et malmenee. Il se voyait, les bras tendus dans le vide, comme relie a des fils invisible tenus par un marionnettiste tout aussi invisible. Barlow.
 
Barlow n'etait pas present dans le miroir. Comment le pourrait-il ? Les vampires ne pouvaient voir leur reflexion dans le miroir. Pourtant, il etait la. Meme si Callahan ne pouvait le voir dans la glace, il sentait sa main dans sa sienne, son bras ferme et possessif autour de sa taille, son corps contre le sien.
 
-- Qu'en penses-tu, mon Pere ?
 
Callahan se forca a croiser son regard, rassemblant le peu de force et de courage qui lui restait.
 
-- Pourquoi... Pourquoi continuer a me tourmenter ainsi ?
 
N'avait-il pas deja gagne ? Callahan avait perdu. Il etait seul et demuni. Il n'y avait plus rien pour empecher Barlow de le tuer et continuer a etendre son emprise sur Salem. Qu'avait-il a gagner en s'amusant ainsi avec lui ? Il etait insignifiant... il n'avait meme pas ete capable de se defendre ou de combattre le vampire.
 
-- Parce que tel est mon plaisir, lui repondit le monstre. Parce que tu m'appartiens a present, et que je suis libre de faire de toi ce que je veux.
 
Une lueur malsaine brulait dans son regard, semblable a des flammes infernales. Callahan pouvait sentir sa prise se resserrer autour de lui et les levres du vampire s'etirer dans un sourire avide et affame qui le revolta et lui insuffla un peu de courage.
 
-- Vous ne vous en tirerez pas comme ca !
 
Les levres de Barlow s'etendirent dans un sourire narquois.
 
-- Le crois-tu vraiment, mon Pere ? demanda-t-il. Excepte toi et tes amis, personne ne m'a donne la chasse. Et nous savons tous les deux ce qui est arrive a tes compagnons.
 
Il se detourna pour observer, loin d'eux a l'autre bout de la piece, les corps sans vie de Ben, Matt et le Dr Cody. L'enfant, Mark, avait disparu et personne n'avait retrouve sa trace. Il ne restait plus que lui. Le pretre alcoolique, sans foi ni courage.
 
Le regard de Barlow se posa de nouveau sur le pretre, et ses yeux semblaient lui dire "Tu vois ?"
 
Une vague de furie submergea Callahan alors qu'il tentait de rassembler le peu de force lui restant pour frapper le vampire qui lui faisait face.
 
Mais Barlow avait deja anticipe ses actions. D'un geste, il prit le menton de Callahan entre ses doigts et il planta son regard dans le sien.
 
-- Allons, ne fais pas l'idiot et ne tente rien. Les consequences seraient facheuses, et tu as assez perdu aujourd'hui.
 
Callahan laissa echapper un gemissement de douleur et de desespoir.
 
-- Dieu vous damne, demon !
 
Barlow lui offrit une petite moue moqueuse.
 
-- Rejouis-toi, Monsieur l'Abbe. N'etait-ce-pas ce que tu voulais ? Te conduire en hero, en compagnie de tes precieux petits amis ? Mais les heros sont comme les Saints que tu veneres, mon Pere. Parfois, ils echouent et ils deviennent des martyres.
 
-- Alors tuez-moi, finissons-en !
 
Barlow rejeta la tete en arriere pour laisser echapper un rire qui fit glacer son sang et qui se repercuta contre les murs de la piece.
 
-- Oh non, Monsieur l'Abbe. Certainement pas ! J'ai bien l'intention de danser encore avec toi... de toutes les manieres...
 
Callahan sentit son coeur s'alourdir dans sa poitrine, de peur et d'anticipation. Le visage de Barlow se rapprocha alors de lui et Callahan se sentit perdu et condamne a tout jamais, prenant plus conscience que jamais de son echec et de son devenir.
 
Peut-etre etait-il bien cela, finalement. Un martyre.
 
Les levres de Barlow se poserent sur les siennes, fermes, froides et possessives, scellant a tout jamais le destin de Callahan.
Annabel prepare un bouquet pour Lenore.
Lenore aime le rouge, affiche ses robes flamboyantes, alors bien sur, Annabel peut se permettre d'y mettre une rose rouge. Elle est trop consciente, pourtant, de ce que cela represente, alors elle y rajoute, lachement, une rose jaune.
Et puis, cela semble trop riche pour les gouts americains et sauvages de Lenore, alors elle y rajoute un cordon d'aubepines, des espoirs moins piquants. Elle les noue avec un ruban blancs, et est-ce que cela ne sera pas parfait pour le fauteuil de Lenore ?
Elle n'attendait peut-etre pas que Lenore connaisse le langage des fleurs. C'etait une crainte, un espoir, qui ajoutait du piment.
Elle s'attendait a tout sauf a ce qu'elle a reellement.
"Je n'aime pas les fleurs," dit Lenore.
Annabel Lee s'etrangle "Aucune fleur ?" C'est comme dire qu'on n'aime aucun livre, aucune nourriture ! Elles sont si differentes les unes des autres de toutes les facons !
"Non."
Annabel la fixe longuement, fixement, tachant de determiner si Lenore est sincere ou aime juste contredire les gens (et elle en particulier).
Finalement, elle decide de croire en sa sincerite, et, plus surprenant, de ne pas en avoir peur, de ne pas l'ecarter gracieusement d'une plaisanterie.
"Pourquoi ?" demande-t-elle tres doucement, pour ne pas effaroucher la verite.
Lenore la regarde avec surprise ; elle non plus n'attendait pas cela d'elle. Ha, on n'a pas besoin d'etre folle pour avoir de la profondeur.
"Je n'y faisais pas specialement attention," dit-elle. "J'aimais la nature, et elles faisaient partie de la nature. Je n'aimais pas qu'on m'en mette dans les cheveux, mais je n'avais pas de rancoeur quand je les abimais, je faisais juste ce que je voulais. Et puis, mon frere est mort par ma faute, et sa tombe etait recouverte de fleurs ; et je savais qu'elles se moquaient de moi !"
Dans les yeux de Lenore, il y a un defi sauvage.
"Je ne sais pas ce qu'elle veulent dire pour toi, mais celle-la est le mort," dit-elle, "et celle-la aussi ! Et toutes, encore et encore ! C'est pour ca que je suis folle. Ils en ont mis dans tous les vases, et sur les murs de ma chambre, et je les ai toutes detruites !"
Lenore semble un instant vouloir jeter le bouquet par terre ; elle semble meme vouloir se dresser sur ses jambes, malgre son handicap. Puis elle renonce a l'un et a l'autre, et pose les fleurs sur la table, presque avec douceur.
Annabel Lee devrait reprendre avec amertume son bouquet, ses sentiments et sa mort, mais a la place, elle serre la tete de Lenore entre ses bras, caresse ses cheveux.
"Tu n'es pas folle," dit-elle. "Pas pour ca, en tout cas." Et puis, elle ne lui a pas jete ses fleurs au visage.
Lenore, de facon surprenante, ne proteste pas. Elle penche le cou, enfouit son visage dans la poitrine d'Annabel d'une facon qui devrait etre embarrassante, mais elle le ressent a peine, tellement son coeur s'affole.
"Tu sens bon," dit Lenore.
Le sang d'Annabel s'echauffe plus encore. Comment Lenore ose-t-elle etre aussi directe ?
"C'est l'odeur des fleurs," repond-elle. Une retraite lache, pour montrer a Lenore que non, elle ne la laissera pas dire de telles choses sans tenter, au moins mollement, de contre-attaquer. Pour se montrer a elle-meme que c'est une etreinte pour consoler et qu'elle n'en est pas avide du tout.
"Ne meurs pas," repond Lenore, et ses bras se nouent autour de la taille d'Annabel, l'emprisonnant, et ce serait extremement contrariant, si Annabel avait envie de partir.
Face a une injustice un homme n'avait que la vengeance pour se relever. Edmond ne retrouverait jamais la vie qu'il avait perdue.
Les baisers de Mercedes et les bras de Fernand n'etaient plus que de doux souvenirs qu'If avait rendu amere. Il avait perdu son mariage avec la femme qu'il aimait et l'homme qu'il aimait l'avait condamne a la mort dans une cellule de prison. Edmond ne pouvait plus que se venger pour la vie qu'on lui avait volee. Arrache comme la prison avait arrache la tendresse et l'innocence de son etre.
La trahison l'avait blesse plus qu'un fouet n'aurait pu le faire, la douleur le rendant amer. Et il avait ete endurci par la solitude.
Criant de toutes ses forces , Arthur appelait Merlin. Le jeune roi se sentait soudainement de nouveau si jeune, vivant la douleur pour la premiere fois d'une peine d'amour, sachant qu'il subissait son erreur d'avoir mit l'amour au-dessus du devoir et de son destin. Il avait seulement aime, il avait seulement voulu aimait.
Le sorcier apparaissait a ses cotes, une ombre menacante pret a juger l'homme qui n'avait pas ecoute ses conseils mais qui restait toujours a ses cotes, se retrouvant a consoler son roi qui s'accrochait a ses robes avec la peine et douleur.
Le couteau semblait lourd dans la main de Sunny. Il etait terrorise, serrant de toutes ses forces son arme. Il devait en finir. Cela n'avait que trop dure. La chose le suivrait peu importe ce qu'il ferait pour la fuir. Mary etait morte. Tout comme son enfance et le bonheur qu'il avait avant.
Levant son arme le jeune garcon savait ce qu'il devait faire. Attaquer son ennemi, imaginer de nouveau ce menu de combat comme dans ses jeux. Et attaquer Omori. Mettre fin a tout ce qui lui faisait mal pour esperer pouvoir se relever de son deuil.
Phillipe entra dans la piece plongee dans le noir, seulement arme d'un lanterne. C'etait une sorte de grenier ou etaient entreposer diverse objets qui ne servaient plus mais qu'on ne voulait pas jeter. Il trouva rapidement ce qu'il etait venu chercher. Le tableau etait accroche au mur. Surement la seule image de sa mere du chateau. C'etait un portrait de la famille royale, peint alors que Hubert avait encore les cheveux blonds et que Phillipe n'etait pas beaucoup plus gros qu'une baguette de pain. Mais c'etait la femme qui l'interessait. Il s'approche pour l'examiner. Non ce n'etait pas possible!
Phillipe n'avait presque pas de souvenirs de sa mere. En fait il se rappelait surtout des robes mauves qu'elle aimaient porter; il en avait donne une bonne partie a Aurore. C'etait sans doute normale; il ne savait meme pas encore parler quand sa mere etait parti. Tout au long de sa vie il ne s'etait jamais pose de question sur le depart de la reine. Elle etait partie, voila tout. Il n'etait meme pas triste, il ne pouvait pas regretter le depart d'une femme qu'il n'avait jamais connue. Mais quelque jour auparavant sa curiosite avait ete piquee. Un conseille du royaume s'etait felicite que les familles royales de Phillipe et d'Aurore soient finalement unies. En posant quelques questions il avait appris que son pere avait ete fiance a la reine, princesse a l'epoque, Leah. La mere d'Aurore. Mais le roi Hubert qui venait d'acceder au trone avait soudainement annule le mariage. Pourquoi? Pour epouser la mere de Phillipe bien evidement. Le prince ne s'etait jamais pose de question sur sa famille maternelle auparavant. Sa mere devait etre de sang royal. Pourtant toutes ses parentes avec des lignees royales lui venaient de son pere. Il avait tente de demander des explications a son pere mais ce dernier evitait toujours la conversation. Il etait neanmoins parvenu a en apprendre plus grace a une vielle servante qui avait connu son pere tout petit. Le roi Hubert avait mis fin a ses fiancailles avec la princesse Leah pour a la place se marier avec une simple roturiere qu'il avait rencontre dans la foret. Il se murmurait que la reine n'etait pas tout a fait humaine et qu'elle utilisait un rouet pour changer de la paille en or. Quoi qu'il en soit ensemble ils etaient tres heureux et le royaume se portait tres bien. Ils eurent finalement un fils en bonne sante: Phillipe. Et puis un jour sans crier gare la reine etait partie.
Phillipe comprenait maintenant pourquoi Malefique lui avait apparue si familiere. Sur le tableau sa peaux etait alors plus claire et elle laissait ses longs cheveux noirs  laches mais le visage etait le meme. Horrifie il continua sa quete d'indice. Il trouva une lettre adressee a son pere:
Mon cher HuberJe n'oublierait jamais les moments que nous avons passe ensemble. Je dois partir, ma nature particuliere est en train de me rattraper. Je sens deja ma facon de penser est en train de se metamorphoser. Quand nous nous sommes maries je savais que ca allait arriver mais une part de moi esperait se soustraire a cette destine . Je vous aimes toi et Philipe mais je dois partir. Si je restait je pourrais devenir un danger pour vous. Je ne m'inquiete pas pour notre fils; il aura une sante et une esperance de vie depassant celle de tout etre humain normal.Ta bien aimee M.
Toute les craintes de Philipe se confirmaient. Il se depecha de quitter la piece et de la fermer a clef. Si seulement il pouvait egalement verrouiller la verite. Il se dirigea vers la bibliotheque et trouva immediatement le livre qu'il voulait. C'etait une encyclopedie sur les fees. Il avait commence a la lire apres sa rencontre avec les fees marraines d'Aurore. "Les fees noires". Lors de sa lecture il n'avait pas prete attention a ce chapitre. "Les fees noires ont des pouvoirs magiques dont la puissance depasse largement celles des autres creatures; ces pouvoirs croient au fil du temps. En contrepartie les fees noires sont generalement frappees d'une folie qui les poussent a commettre le plus d'actes malveillants possibles. Physiquement elles sont tres semblables aux humains et peuvent meme ...". C'en etait assez! Il referma le livre d'un coup!
Quelle horreur! Il retraitait le temps de l'ignorance. Il avait commis un matricide! Sans meme le realiser. Et il n'etait pas humain. Pas tout a fait. Il etait a moitie fee noire. Voila pourquoi Malefique planifiait qu'il soit encore vivant au bout d'un siecle; il pouvait tout a fait vivre 117. Et bien sur elle le savait tres bien. Mais une question demeurait: allait il lui aussi etre atteint de folie? Pour l'heure il ne pouvait pas savoir. C'etait une simple question de temps.
Cela faisait mal. C'etait bien pire que de tenir dans sa main la pierre de Pouvoir. Cela ne faisait que de le detruire de l'interieur, de prendre chaque cellule de son corps pour le surcharger de force. Cela le changeait, profondement au pont que Peter sentait les vrilles bleues qui le transpercaient presque devenir une part de lui. La douleur se perdant dans autre chose. Il l'avait presque oublie dans la douleur physique l'horreur qui l'avait traverse. Peter se sentait paniquer. Il savait maintenant. Ego avait tue sa mere, il l'avait vu mourir et tout perdre car son pere l'avait tue pour son projet devastateur, tuant ses enfants par millier jusqu'a trouver un enfant heritant de ses genes de celestes.
Cela avait semble trop beau. Toute son equipe lui avait dit que quelque chose n'allait pas. Mais Peter voulait juste etre heureux. Il avait enfin un pere dans sa vie qui lui promettait tout le bonheur qu'il avait manque.
Ce n'etait que des mensonges. Peter n'etait pas un fils. Il etait une arme. Il etait le detonateur de l'expansion. Peter avait perdu des qu'il avait pose un pied sur cette planete. Il avait condamne le monde, sentant les premieres graines s'ouvrir. Et tout engloutir sous leur fleuraison. Ce n'etait pas humainement possible. Il sentait comment la terre etait devoree, par lui et Ego.
Ego et lui, lui et Ego. Il ne voyait pas la difference. Peter sentait son corps s'arquait, de douleur alors que le pouvoir glissait en lui comme une cascade qui l'ecrasait, il se sentait gemir mais Peter etait trop loin maintenant. C'etait horrible. C'etait agreable. Peter se sentait completement perdu.
Il se perdait dans l'immensite de l'univers, d'eux, de lui, de chaque planete qu'Ego consumait. La premiere planete etait completement devoree. Il pouvait sentir la joie d'Ego dans leur lien, le bonheur du celeste se perdant dans la douleur de Peter et leur limite flou. Une seconde graine explosait, sur une autre planete, laissant chaque grain de sable, chaque roche et chaque plante devenir lui et eux. Peter ne savait pas ou il etait. Il savait seulement qu'il avait mal et qu'il allait bien car Ego allait bien, meme plus il etait estatique. Il y avait des habitants sur cette planete. Des animaux et un peuple civilite. La graine devoree tout, les corps tombaient pour devenir leur masse. Ils etaient devores par Peter, par Ego, par eux.
Peter pouvait sentir le vent sur tellement de peau avant que tout ne soit englouti par leur pouvoir. Il avait peur. Peter pleurait et gemissait, de peur, de panique, de confusion, de joie, Peter voulait que tout s'arrete. C'etait trop, il n'etait plus seulement un homme, il etait eux. Il n'y avait plus de place pour rien d'autre que lui, qu'Ego et lui, et tout un monde venait de mourir. Le second, ou le troisieme, Peter criait avant que tout ne s'arrete, comme une television qui se brisait.
En ouvrant les yeux Peter respirait lourdement, tremblant en voyant la salle du palais. Peter sentait a peine les bras qui se glissait sous lui pour le porter. Meme deconnecter d'Ego il se retrouvait a la fois dans les bras de Drax, a entendre Rocket criait de partir, et avec Ego a des galaxies d'ici, devore une planete, s'arquant alors que la graine arreter de destructions maintenant que Peter avait ete arrache de son socle.
Peter entendait a peine les voix de ses amis alors qu'il luttait pour rester conscient.Des larmes glissaient de ses yeux alors qu'il sentait une main attrapait les siennes, des mots doux de quelqu'un, les bras forts d'un autre et Peter gemissait, se sentant lentement redevenir lui-meme dans les bras de ce qui avait toujours etait sa famille, ce qui aurait du lui suffire que de chercher des chimeres.
GI-HUN.
.
I can't escape this hell
So many times I've tried
But I'm still caged inside
Somebody get me through this nightmare
I can't control myself
.
Gi-hun ne sait pas comment les gardes l'ont ramene la. Il n'ose pas fouiller dans sa memoire, floue et embrouillee. Des taches blanches et brillantes eclatent devant ses yeux. Il tient a peine debout. La piece, pourtant grande, est envahie de silence. 
 
C'est le silence le plus sourd que Gi-hun ait jamais entendu. Lui qui se consume de souffrance n'en peut plus de ce silence qui pese comme les barreaux de sa prison. Il n'entend que les coups de feu qui resonnent dans ses oreilles, il voit ce qui n'aura plus jamais lieu. C'est insupportable. Il a envie de hurler. Hurler sa haine a celui qui a tue ses deux meilleurs amis sous ses yeux. Hurler a n'en plus finir. 
 
Hurler a se dechirer les poumons, a s'eventrer de l'interieur. Hurler jusqu'a ce que sa voix, puis son souffle le trahissent.
 
Cela ne le soulage pas.
 
Il se met donc a parler. Sa voix rauque d'avoir tant pleure, encore remplie a ras-bord de cris et de larmes resonne dans la piece avec un murmure hante. Il pleure, il rit en meme temps. Il ne comprend pas ce qui lui arrive. Cet etat dans lequel il se trouve, a la fois en plein coeur de la tempete et bien au-dela des larmes. Rien n'a plus de sens. Ses mains tremblent. Les aretes de ses narines sont gonflees. Ses yeux, stries de rouge. Il pourrait faire n'importe quoi.
 
Son corps le supplie de bouger, de faire quelque chose. Il ne peut pas juste rester la, a ne rien faire, a attendre que les morts se multiplient.
 
"Laissez-moi partir."
 
Il ne sait pas ce qu'il demande. Ses paroles resonnent dans ses oreilles comme dans du coton. Il ne les reconnait pas. Il ne se reconnait pas. C'est comme s'il n'avait plus rien. Il se sent vide, si vide. Comme si plus rien ne comptait.
 
La conscience que ce n'est qu'un etat temporaire, du a son choc, l'effleure vaguement, puis repart. C'est fini - le Maitre du Jeu est alle trop loin. Si Gi-hun avait simplement desire le desarmer et le neutraliser afin d'en finir avec ce maudit jeu, maintenant il devra se tenir loin de la vengeance qui lui devore les mains, lui brise ce qui lui reste d'ame.
 
Il sait, de maniere lointaine, que ce n'est pas ce que Jung-bae voudrait. Mais ca le rend  malade.  
 
Dire qu'il est si proche, litteralement dans la piece d'a-cote. Qu'il a un visuel sur lui. C'est surement pour le torturer un peu plus. Pour lui faire du mal, encore et encore, jusqu'a ce qu'il ne reponde plus de ses actes.
 
Il ignore si le fait que passer ainsi a l'acte signifie qu'il aura perdu a encore de l'importance. Il n'a pas meme l'envie d'y reflechir. Il contemple juste l'idee, la caresse du doigt en retracant le contour de ses liens. Son regard s'envole. Il a deja passe en revue tous les objets de la piece ; tout ce qui pourrait lui servir dans une attaque. Perdre son humanite pour faire perdre une bonne fois pour toute l'homme masque. Est-ce que ca serait si mal, apres tout ce qu'il a vecu, toutes ces pertes, ces morts, ces trahisons, ces epreuves, ce sang verse ?... 
 
Il se mord la langue. L'empreinte est douloureuse, mais il ne la sent qu'a peine. 
 
C'est aussi lui assurer la victoire sur leur pari. 
 
Quoi qu'il arrive, il n'y a pas de bonne solution.
Il est cerne, completement desoriente, sans issue.
 
***
 
Un sentiment d'absurdite se glisse a l'interieur de Gi-hun a mesure que le temps s'ecoule sans que rien ne bouge. Ca grignote sa fatigue, la transforme en irritation. Il ne comprend pas. 
 
Pourquoi est-il encore la ? Pourquoi veut-on le garder vivant ? Quel en est l'interet ? Comment peut-il continuer encore a vivre apres la mort de Jung-bae, de Young-il et de tant d'autres avant eux..?
 
Comment cet homme... non, ce  meurtrier,  peut-il continuer encore a vivre avec le poids de toutes ces morts sur la conscience ?
 
"Vous allez me laisser la ? Cela vous amuse de me faire souffrir ?"
 
C'est encore le silence qui lui repond. 
 
Devant ses yeux repasse son dernier affrontement avec le Recruteur. Lui ne possedait aucune forme de conscience, pas la moindre once de remords. Mais il sent bien que le Maitre du Jeu, sous son masque et ses actions froides, sans detour, abrite quelque chose de different.
 
S'il se cache encore de Gi-hun, c'est qu'il y a une raison. A ce stade, il aurait pu se reveler que ca n'aurait eu aucune espece d'importance - peu importe le visage et le cou derriere ce fichu masque noir, peu importe a qui il appartient, il n'a qu'un desir : l'etrangler. Qu'on en finisse.
 
Son ennemi ne semble pas s'en rendre compte, mais tant qu'il se dissimule, c'est lui qui gagne. Car Gi-hun, lui, vit avec tous ceux qui sont morts, tous ceux qui se sont sacrifies pour lui. Il n'a pas peur de les regarder en face. De les sentir noyer sa conscience, envahir son esprit. Murmurer des chants contraires a ses oreilles. 
 
"Vous etes lache et pathetique," crache-t-il alors qu'on vient le nourrir, bouchee par bouchee, morceau par morceau. 
 
Il n'est pas un oiseau blesse a qui donner la becquee. Il n'est pas un des chiens du Maitre du Jeu pour etre ainsi attache au pied d'un lit, restreint pour qu'il ne puisse pas se jeter sur lui. 
 
Il est une bete blessee, prete a dechirer celui qui s'approche de ses crocs. On ignore ses avertissements. Ses regards meurtriers. On ne lui laisse meme pas la dignite de panser ses blessures seul. 
 
Gi-hun ne savait pas que la haine pouvait jaillir aux larmes. Mais il apprend vite. Et une fois qu'il en aura goute toutes les saveurs, le Maitre du Jeu n'aura plus aucun avantage dans leur lutte. 
 
***
 
Il veut le voir reprendre le jeu. Un instant, une force colossale plonge sur lui, l'assomme. Comment peut-il daigner lui demander une chose pareille ?... 
 
Mais son regard se porte la ou le sien est. Le panel d'ecrans de controle. Les blouses vertes sont la, attendent la reprise du jeu. Attendent son retour. 
 
Est-ce qu'il peut encore les sauver ?
 
Il n'a vraiment plus rien a perdre, cette fois. 
 
Il n'est pas sur qu'une autre mort lui fasse un quelconque effet. Peut-etre qu'il a trop perdu. Peut-etre que c'est le deuil. Il a l'impression d'etre loin, tres loin, du reel. Loin de tout. Il ne subsiste rien de plus que son esprit, hante, consume par le besoin de vengeance. 
 
Sa bouche a beau lancer un torrent d'insultes, rien ne fait reagir l'homme masque qui se trouve quelques metres plus loin, sa posture rigide ne trahissant rien de ce qu'il peut penser ou ressentir, si tant est qu'il en soit capable. 
 
Une partie de lui se trouve un peu ridicule a lui crier ainsi de le regarder comme un enfant en manque d'attention, mais il y a quelque chose d'essentiel dans ce moment. Quelque chose auquel il se raccroche encore. 
 
"Bienvenue dans mon monde, Joueur 456."
 
Le masque tombe, devoilant des traits familiers. 
 
Heureusement qu'il est assis, car ses jambes refuseraient de le porter. Gi-hun a l'impression de devenir fou a cet instant. Ces memes yeux qu'il a croises tant de fois, ce visage triste qu'il avait le sentiment de comprendre, ces mots sereins sur lesquels il s'est appuye...
 
Mais tout prend sens. 
 
La vie a des facons cruelles de vous faire eprouver l'amitie. Son ami est mort des mains de celui qu'il avait decouvert etre un ennemi. Et il n'a pas ecoute. Jusqu'au bout, Jung-bae aurait du etre son seul ami, le seul a qui il aurait du faire confiance. Lui qui pensait ne pas refaire les memes erreurs...
 
Et ce meme visage se tient devant lui, un melange de cette expression tendre et triste qu'il associait a Young-il, et d'une autre expression, sans nom, sans emotion. Le masque d'un homme endurci. 
 
Jusqu'a quel point lui a-t-il menti sur son histoire ?...
Jusqu'a quel point les a-t-il menes en bateau ?
 
Incontrolablement, son corps se met a trembler. 
 
"Young-il est mort."
 
L'affirmation tient entre eux, fragile, suspendue a leurs souffles. Un signe de tete la confirme.
 
"Young-il est mort. Il ne reste plus que moi desormais."
 
La teneur de son regard l'avertit, mais il n'est pas sur de vouloir le croire. Meme apres tout ce qui vient de se passer. 
Il laisse simplement la haine remonter - parce que c'est plus facile, parce qu'elle doit sortir, se diriger contre lui. 
 
***
IN-HO.
.
So what if you can see the darkest side of me?
No one would ever change this animal I have become
Help me believe it's not the real me
Somebody help me tame this animal I have become
.
 
"Tuez-moi. Tuez-moi avant que je ne vous tue. TUEZ-MOI."
 
Ce cri rauque et brulant est ce qui sort le Maitre du Jeu de la contemplation des ecrans de surveillance. 
Depuis son fauteuil, In-ho tourne la tete vers lui, le regarde. Pour une fois, pas un mot ne passe la barriere de ces levres, bien gardees derriere le masque qu'il porte. 
 
 Gi-hun... J'ignore si tu es ma fin ou mon commencement. J'aime a penser que tu pourrais etre les deux, si tu t'en donnes les moyens.  
 
 Peut-etre que j'ai envie de t'y pousser. De decouvrir comment tu t'y prendrais. Que tu me pousses a me defendre, que tu me forces a ressentir ce que tu me forces a ressentir en ce moment meme. Que tu me fasses vivre. Que tu m'acheves.  
 
 Ceci est le seul moyen. Ne le comprends-tu donc pas ? 
 
 J'ai beaucoup aime apprendre a te connaitre. J'espere que tu le sauras lorsque tu me reconnaitras, toi aussi. 
 
***
 
La seule voix qu'In-ho et Gi-hun entendent repondre a ces supplications incessantes qui coupent abruptement un silence plus reverent que n'importe quel mot est une voix qui ne lui ressemble pas. Ne lui appartient plus. C'est celle d'un Maitre du jeu qui a pris vie dans la victoire aux Squid Games, ne dans la chair ensanglantee et les strategies de survie impitoyables. 
 
"Cette mascarade a assez dure. Vous verrez ce que je veux vous montrer, Joueur 456. Il y a encore des choses que vous devez comprendre."
 
Gi-hun sursaute, pris de court. Fort heureusement, les liens qui le maintiennent ne bougent pas ; il est toujours incapable du moindre mouvement, de la moindre attaque. Ses yeux se posent grands ouverts sur le Maitre du Jeu. 
 
Il ecoute. 
Mais In-ho replonge dans le silence. 
 
***
 
Il demande a ce qu'on le laisse partir. Seul le silence part a sa rencontre. Et puis la question brulante s'en mele. 
 
"Cela vous amuse de me faire souffrir?"
 
 Il s'agit d'une etape necessaire. Ce que je ressens ne compte pas. Et en ce qui concerne la situation presente... le pathos ne se trouve pas de mon cote. 
 
Quelque chose dans sa poitrine proteste. Elle est lourde, comme du plomb. Sa respiration peine a la soulever sans effort.
 
"Lorsque vous serez suffisamment calme, vous pourrez reintegrer le jeu. La partie doit continuer."
 
Son regard choque le heurte. L'indignation y est presente. Il se remet a l'agoniser d'injures, mais il n'ecoute pas. Le Front Man s'est replie a l'interieur de lui-meme, sourd aux lamentations et a la colere, souveraine et renouvelee, de son adversaire.
 
 Le monde ne s'arrete pas. Pourquoi le ferait-il ? Ce n'est pas nous qui decidons de ce qu'il s'y passe. Peu importe ce que nous ressentons. Peu importe la peine, la rage, le desespoir ou l'amour. Le monde n'a pas besoin de notre presence pour poursuivre son mouvement. Chaque jour, de nouveaux dechets s'amassent dans la societe. Des nouvelles richesses se creent. Les hommes respirent. S'attablent. Boivent. Dansent. Procreent. Et d'autres, a chacun de ces instants, meurent. C'est ineluctable. Cette societe n'est qu'une ferme dont les animaux malades doivent etre abattus. 
 C'est pour cela que les jeux doivent continuer. 
 Que tu persevereras dans ton existence, aussi brisee et pitoyable soit-elle. 
 
"REGARDEZ-MOI, ESPECE DE LACHE ! REGARDEZ-MOI ET REGARDEZ-VOUS EN FACE..."
 
Il n'ecoute pas. Il entend. 
 
Dans cet univers, se demasquer, c'est signer son arret de mort. Mais que peut-on faire lorsqu'on est deja mort a l'interieur de soi ? 
Quelque chose a l'interieur de lui le tire. Suffisamment fort pour le convaincre. 
 
"Bienvenue dans mon monde, Joueur 456."
 
Et le masque tombe.
 
***
 
Les yeux de Gi-hun expriment tant a la fois qu'il s'en emerveillerait si l'instant n'etait pas si grave. Il voit l'ecartelement se produire, la souffrance qu'elle genere derriere la stupeur paralysante. Le choc grave sur le visage amaigri.
 
"Young-il est mort."
 
Le regard de Gi-hun porte une derniere braise d'espoir, qu'il se sent oblige de souffler. Il n'y a pas d'espoir pour lui. 
 
"Young-il est mort. Il ne reste plus que moi desormais."
 
Une partie de sa poitrine souffre a le contempler ainsi, emporte par la spirale du doute, une ombre de tristesse et la colere, la deception et puis  la haine, la haine la haine... 
 
C'est quand il ne reste plus que cela qu'il se sent satisfait. 
 
***
 
 Je veux que tu leur expliques ce qui s'est passe. Te voir endosser la responsabilite de cet echec sera fort divertissant. Ton clan s'est considerablement reduit lorsque tu as emporte tous ceux a qui tu tenais dans ta chute. On te traitera probablement en paria desormais. 
 
 Responsable d'autant de morts... 
 
 Et quand tout le monde te haira... tu finiras par te ranger a mon avis. 
 
 Enfin. 
 
 Et je te recueillerai a nouveau. 
 
 Jusqu'a ce que tu cesses de te debattre. 
 
 Jusqu'a ce que tous ceux a qui tu tiens encore, tous ceux qui pourraient te soutenir, tous ceux a qui tu as confie les lambeaux d'illusions qui te restent encore te soient arraches. 
 
 Jusqu'a ce que tout eclat d'humanite qu'il y a en toi soit definitivement eteint, etouffe par les tenebres que je vois et que j'inspire a chaque seconde. 
 
 Je te tiendrai, pale, decharne et tremblant, au creux de ma main. Brise par moi, pour moi. Faconne par mes soins en le joyau que tu dois etre. Plus solide que le diamant. Aussi tranchant. Aussi froid que la plus terrible de ces pierres precieuses. Impossible a rayer. Mais seras-tu aussi incorruptible, aussi implacable, une fois debarrasse de voile impur qu'est ce costume de heros, de ces inclusions qui te font encore souffrir ? 
 
 Je serai la jusqu'au dernier souffle de cette souffrance. Je serai la lorsque tu tu finiras par t'en detacher. Je te soulagerai des derniers vestiges de cette armure restee accrochee a toi. Tu te releveras et je serai la, avec toi, comme je l'ai toujours ete. Je te regarderai contempler le monde avec ces yeux de nouveau-ne, sachant que j'ai deja parcouru toutes ces etendues avant toi, pendant si longtemps, et que j'ai vu les memes choses que tu percevras. Je te montrerai l'etendue de ton regard, sa portee, ce qu'il peut mettre a l'epreuve. 
 
 Et ainsi s'achevera le monde, car rien ne saurait plus nous resister, pas plus que nous ne saurions nous-memes nous resister. 
 
 Soit nous regnerons ensemble sur cette lande grise, cet enfer qui a pris chair, soit tu me tueras.
Quand il rencontre Louis II de Baviere, Friedrich est subjugue.
Rares sont les hommes qui le fascinent autant. Et pourtant, comme il le sent, le noble est un sujet parfait pour mettre a mal son petit coeur de bourgeois allemand. Le seigneur est beau. Mais si ce n'etait que sa beaute, il serait passe a autre chose. Non, son etre entier le subjugue. Il parle de culture, de gouvernance, d'instruments de musique, de ce monde. Et il parle toujours avec cette voix bien trop seduisante, bien trop intense, le genre qui ne laisse pas Friedrich indifferent. Surtout quand il parle de musique. Sa voix est aussi chantante que les operas qu'il ecoute. Et il n'y a plus aucun doute, il est impossible de se detacher d'un homme pareil.
Dire qu'au debut Friedrich ne s'etait rapproche que pour le pousser a signer un traite... Il en oubliait sa mission initiale a chaque minute passee a ses cotes. Chaque discussion etait un moment precieux et des qu'elle se terminait il avait hate de la suivante. Il essayait toujours de trouver de quoi parler histoire de l'impressionner, histoire de voir si le seigneur le trouverait aussi fascinant avec sa propre culture. Il a beau savoir que la culture n'est pas quelque chose dont il faut trop se vanter, sinon on donne l'impression qu'on ne cherche a se motiver qu'avec de mauvaises intentions, mais c'est plus fort que lui : Friedrich doit toujours fouiller dans tous les livres qu'il trouve pour avoir un sujet qui lui permettrait de subjuguer Louis II de Baviere autant qu'il le subjugue. Et ca marche. Ils parlent. De tout et de rien, mais surtout d'operas.
De Wagner, notamment.
<< Je dois avouer que je fais toujours en sorte d'etre en prive pour ecouter ses operas.- Comment ?- Si je sais qu'il joue, je loue une chambre non loin de l'opera, mais assez loin pour ne pas avoir a me retrouver autour de la ville entiere.- Mais pourquoi ? La musique de Wagner est un veritable chef d'oeuvre ! Ce serait dommage de manquer de si belles compositions juste parce que vous etes indispose...- C'est plus complexe que ca... La musique de cet artiste me transporte dans des emotions que je ne peux pas decrire. Le genre d'emotions qui me bouleverse trop pour les montrer au grand public.- Enfin... >>
Il ne sait pas du tout comment reagir quand il sent les mains du noble prendre les siennes.
<< N'ayez pas honte de ce que vous ressentez. Il est mieux d'exprimer ses emotions que de les garder enfouies en soi...- Monseigneur... >>
Il ne peut rien dire. Il ne peut rien dire au sujet de qui il est vraiment, tout ce qu'ils ont construit ensemble risquerait de s'effondrer.
La seule chose qu'il arrive a faire est de lui donner un baiser. Le noble en face de lui y repond et laisse lui aussi son coeur s'ouvrir.
Pas juste son coeur. Ce sont leurs corps entiers qui se revelent l'un a l'autre dans tant de couleurs aussi belles qu'intenses. Leurs corps menent leur propre danse, jouent leur propre musique, aussi sensuelle et bouleversante qu'un chant d'opera. Leurs bouches laissent echapper quelques vocalises des qu'un toucher est fait a un endroit ou a un autre. Le rythme de leurs coeurs donne la mesure de leurs chants. Ils s'unissent ensemble, ne faisant qu'un, comme ces personnages qui finissent heureux a la fin de leurs operas. Ils sont la, a s'embrasser, a gemir, a se toucher la ou il ne faudrait pas.
Mais comme leur relation, les plus beaux operas sont aussi les plus tragiques.
Friedrich se souvient encore de ce mot qu'il a trouve dans ses affaires un beau jour. Le genre de jours ou il allait se rendre dans les appartements de son amant pour reprendre leurs discussions et qui sait, peut-etre meme leurs operas. Mais cette simple missive a le merite de faire passer un message aussi violent qu'un coup de poignard.
<< Je t'aime mais je dois renoncer a toi. >>
Il ne sait pas ce qui le blesse le plus entre la rupture ou le corps de son tendre amant. Friedrich le sait. Il est responsable de ce qui est arrive. Il a aime, trop aime, laisse sa veritable nature prendre le dessus et a tout gache.
Il lui faut du temps pour s'en remettre. Il n'est pas sur de s'en etre entierement remis, meme. Il sait qu'il partage sa couche avec d'autres hommes pour tenter d'oublier. Rien de bien extraordinaire par rapport a celui qui remuait tout son etre en meme temps qu'il remuait toutes ses chairs. Il se laisse meme aller dans des bras de femme, comme pour prouver au monde qu'il ne serait pas de la jaquette volante, mais il y croit aussi peu que ses detracteurs. Bref, ce sont des annees, des decennies, des siecles meme, qui s'ecoulent pendant qu'il s'embourbe dans sa propre langueur.
Sauf qu'une main vient attraper son poignet pour le sortir de cette langueur. Celle de Gabriel Knight.
Il ne sait pas pourquoi, mais il est fascine par cet americain a la gueule d'ange. L'homme est toujours tout sourire, toujours a sortir des evidences qui ne le rendent pas specialement intelligent, mais qui amusent Friedrich. Il se retrouve a parler avec lui de tout et de rien, meme du decalage horaire entre Allemagne et Etats-Unis, alors qu'il sait parfaitement qu'il n'y accorde pas le moindre interet. Il veut juste entendre Gabriel parler, parler, encore parler, qu'il ne se taise jamais, parce qu'il pourrait s'abreuver des heures et des heures de ses belles paroles.
Comme si lui aussi chantait son propre opera.
La salle principale du chateau de Veltomer baignait dans la lumiere rouge du soleil couchant. Aida etait seule devant la table examinant une carte de Jugdral. Remarquant l'arrive de Arvis elle lui expliqua "L'armee de Isaach devrait arriver par le sud, il serait avise de positionner des soldats dissimules pour les accueillir". Elle avait toujours ete une grande stratege. 
"Aida, je suis desole". Elle le regarda d'un air calme et doux et lui sourit. 
"Seigneur Arvis, les sentiments n'ont pas a se meler aux champs de bataille". Il le savait bien, en tant que duc il avait toujours essaye de se soustraire de l'influence de ses emotions quand il fallait prendre des decisions. En vain! 
"J'aurais du etre un meilleur frere pour Azelle". Aida comprendrai elle avait toujours ete proche d'Azelle, souvent elle avait aide le duc de Veltomer a communiquer avec son demi-frere. 
"Azelle est un homme maintenant, il est apte a prendre ses propres decisions". 
"J'aurais du etre un meilleur pere pour Saias". Quand sa stratege etait tombe enceinte elle etait retournee dans la baronnie de son pere pour accoucher en secret. Arvis ne l'avait appris que des annees apres. Mais Saias lui ressemblait tellement qu'il n'y avait pas de doute qu'il en etait le pere. Il avait sans doute herite du sang legendaire de Fjalar. 
"Si son existence avait ete rendu publique votre carriere politique aurait ete compromise. Je me suis assuree que Saias puisse grandir dans un environnement sain. " repondit la femme aux cheveux rouge. 
Il est vrai que ses rivaux auraient utiliser cet enfant naturel pour ternir sa reputation, de presenter le duc de Veltomer comme le "digne" heritier de son pere.  
"J'aurais du t'epouser". C'est vrai il avait aime Aida. Meme des annees apres il l'aimait toujours d'une certaine maniere. 
"Repousser toutes les puissantes alliances que vous aurez pu forger pour a la place vous unir a une noble mineur aurait signe la mort de votre reve" repliqua sa stratege. 
C'etait vrai. Mais au diable ses ambitions politiques! Pour une fois il pouvait bien lui dire tout ce qu'il ressentait. 
"J'aurais du te choisir a la place de Deirdre!" Rencontrer la jeune femme aux cheveux mauve avait ete un doux reve avant de devenir un cauchemar eveille. Aux yeux du monde entier ils avaient ete le couple parfait et Deirdre s'etait revelee etre la princesse de Grannvale, la clef vers le trone d'empereur. Ils avaient etait heureux... Avant que le piege de Manfroy ne se referme sur eux. Il aimait Julia. Il aimait toujours Julius malgre tout. Mais cet union n'aurait jamais dut se concretiser. Elle avait conduit au retour du dieu sombre. Deirdre etait sa soeur. Maintenant il comprenait qu'elle avait ravive ses souvenirs de leur mere. La peur d'etre a nouveaux abandonne l'avait mene a faire des erreurs. Aida s'approcha de lui. Elle avait toujours l'air calme et assure. 
"Seigneur Arvis le passe ne peut pas etre defait, quand une erreur a ete commise il faut savoir l'utiliser pour retourner la situation a notre avantage".
 
C'est ce qu'ils avaient appris lors de leur premiere lecon de strategie. L'arme de la Liberation etait en train de liberer le continent du joug de son empire, elle etait dirigee par Seliph le fils aine de Deirdre qu'elle avait eut avec son premier mari Sigurd. D'apres les divers temoignages Seliph avait tout ce qu'il fallait pour etre un bon monarque. Selon les rumeurs il etait marie a une combattante de son arme. Ils avait l'air si semblables aux duc et son stratege. Seliph pourrait accomplir le reve d'Arvis: liberer le contient des oppressions.
 L'empereur de Grannvale savait se qu'il avait a faire. 
Il regarda une derniere fois son premier amour et lui demanda: 
"Aida est-ce que je te retrouverai apres..." 
Mais il etait deja en train de s'eveiller.
L'empereur Arvis se reveilla. Manfroy et Julia avait quitte le chateau de Chalphy. Palmark et les enfants aussi. L'arme de la Liberation allait bientot les secourir si ce n'etait deja fait. Seliph allait enfin retrouver l'epee de son pere. Arvis prit son tome personnel Valflame et se mit en position pour garder le chateau. Seliph allait bientot arriver pour venger son pere. C'etait l'heure.
Il deviendra comme les autres et alors ? Il n'y avait rien de mal a ca. Peter n'avait jamais pense autrement. Il ne s'etait jamais cru plus exceptionnel que les autres. Il n'etait qu'un terrien parmi tant d'autre. Il n'y avait rien de mal a ca. Ce n'etait pas son origine qui avait fait de Peter Starlord. Ce n'etait pas de quelconque gene qui n'avait aide a survivre. C'etait la presence de sa mere a ses cotes, la femme qu'il avait tuee et oser dire avoir aime, qui l'avait pousse a survivre. C'etait ses annees chez les ravageurs qui l'avait prepare a l'espace et toutes les galaxies que porter l'univers.
Ego n'avait jamais ete la.
Et maintenant l'homme etait la, pas pour lui mais son heritage, menacant de perdre ce qu'il venait de decouvrir. Tout ce pouvoir pouvait etre fascinant Peter pouvait le reconnaitre. Mais Ego avait oublie qu'il avait tenu le pouvoir lui-meme entre ses doigts et cela n'avait fait que le blesser, et lui trouver une famille prete a risquer leur vie pour lui ou l'univers. Qu'est-ce qu'etait le pouvoir ou l'immortalite sans avoir ceux que tu aimais a tes cotes ?
Ce n'etait rien. C'etait completement fou. Peter ne tuerait jamais ses amis, ne tuerait jamais l'univers pour avoir le monde dans sa main de nouveau. Il etait deja tellement, sans avoir besoin de son pere ou d'un quelconque pouvoir.
Il n'avait jamais ete autre chose qu'une personne comme les autres avant. Cela lui allait si bien.
Peter n'avait pas choisir d'ou il venait. Mais il avait choisi ce qu'il deviendrait. Il etait Starlord, le capitaine des Gardiens de la Galaxie. C'etait bien assez pour un seul homme. Le reste pouvait mourir avec Ego, il l'aurait meme donne bien plus pour sauver Yondu ou sa mere.
Disparaitre etait facile. Krycek etait devenu specialiste dans l'art de disparaitre et ne revenir que quand le danger etait parti ou que l'agent double avait besoin d'etre sur le terrain. Il n'existait que quand on avait besoin de lui. Parfois Krycek avait lui-meme l'impression de ne plus exister. De n'etre rien de plus qu'un outil entre les mains de ses superieurs ou des forces qui le depassait tous. Une arme au mieux.
Krycek ne s'etait sentie vivant qu'une fois, lors de sa couverture en tant que partenaire de Mulder. Et maintenant ses confrontations avec son ancien ami etait ce qui lui restait pour se rappeler qu'il etait humain.
Silencieusement il rentrait, cherchant sa cible dans les nombreuses pieces en restant dans l'ombre. Il pouvait entendre le bruit de l'eau, mais Krycek devait s'assurer que l'homme etait seul. Pas de temoins genants pour ce qu'il s'appretait a faire.
L'homme n'etait pas dangereux, pas autant qu'il le pensait du moins mais ce qu'il allait faire aller nuire a l'humanite. Si jamais William Mulder vendait son fils, tous leurs efforts seraient vains.
Le vieil homme n'allait pas s'en sortir ainsi. Krycek allait l'empecher de jeter Mulder aux loups. Et continuer tout ce qu'il savait sur sa propre identite. C'etait pour son bien.
Son sexe etait dur contre le tissu de son pantalon. Mulder lui faisait toujours cet effet quand il le regardait avec tellement de colere que ses mains tremblaient en le clouant contre sa table basse. L'expression sur son visage, le feu dans ses levres ou sa levre qu'il mordait. Krycek detestait autant aime ca. Mulder etait toujours le meme, toujours si emotif, toujours dans l'action comme-ci ses propres emotions etaient trop pour lui.
Krycek n'etait venu dans son appartement que pour ca. Que pour mettre l'autre homme hors de lui et laissait Mulder le poussait sur le dos et arracher son pantalon en repetant comment il le detestait.
Un garde arme l'accompagnait juste la porte. Cela ne trompait personne. Tout le monde savait que tout ete faux, que tout ete deja ecrit d'avance. Son therapeute n'etait peut-etre meme pas humain comme son garde du corps, Mulder savait que son rapport etait deja ecrit pour le faire condamner.
Il n'etait ici que pour etre balade dans un simili de justice.
Aucune victoire n'etait l'oeuvre d'une seule personne. Chris pensait a toutes les personnes qui avaient donne leur vie pour cet instant. Il y avait eu trop de vie perdue par les mains de Wesker. Trop de personne avait voue leur vie et avait ete tue lors de leur combat contre le bio-terroriste pour que Chris ne puisse imaginer echouer.
Son doigt etait sur la gachette, le poids de l'arme contre son epaule, Wesker etait dans le viseur de son arme. Le cri de haine de l'homme envoyait un frisson sur la peau de Chris. Il allait le tuer. C'etait le moment que tout le monde attendait, une vengeance, un semblant de justice, quelque chose qui mettrait fin a toute cette souffrance.
Le temps d'un battement de coeur, Chris fermait les yeux. C'etait pour toute la souffrance que Wesker avait offert a se monde. C'etait pour proteger la foule d'homme et de femme sans nom et visage qui ne savait pas que leur vie etait en danger. C'etait par vengeance pour toutes les personnes que Chris n'avait pas pu sauver.
Ses yeux s'ouvraient, le tireur d'elite dirigeait son lance-roquette vers le coeur de Wesker. Une mort rapide.
Sans Sheva il n'aurait jamais eu la chance d'appuyer sur la gachette. Sans Jill sans doute que Chris ne serait pas encore vivant pour se venger. Sans tous ses hommes qui l'avait accompagne Chris n'aurait pas reussi a se hisser aujourd'hui face a l'homme. Seul il n'aurait jamais survecu a toutes les horreurs qui lui avait ete inflige.
Chris etait celui qui appuyait sur la gachette, voyant la roquette partir avec la certitude que cette fois-ci Wesker ne reviendrait pas, mais il n'etait pas celui qui gagnait le combat. L'humanite etait la gagnante. Il se laissait tomber sur le sol, laissait Sheva le prendre dans ses bras tandis que Jill les emmenait vers le lieu de rapatriement. La victoire n'avait pas un gout agreable realiser Chris en fermant les yeux, l'image de Wesker grave sur ses paupieres.
D'autant qu'il se souvienne, il avait toujours desire l'amour ; et juste apres, le gout du sang.
Rarement a-t-on vu des attributs plus naturels que les siens. Lance pour embrocher, glaive pour pourfendre, bouclier pour frapper. Ares est dieu de la guerre, de la bataille, des corps pietines par les chevaux et devores par les chiens. Il aime les vautours et les loups pour leur assiduite, le sanglier pour sa sauvagerie. Dans leurs yeux de betes, il trouve un peu de lui : la capacite a la violence, denuee d'excuses et de la honte qui incombe aux mortels.
Impetueux Ares, desastreux Ares, monstrueux Ares.
Il sait qu'il se dit sur l'Olympe qu'Hera a donne naissance a deux fils difformes, l'un dans sa chair, l'autre dans son ame. C'est le prix de l'amour vicie, chuchote-t-on quand on sait que le roi et la reine sont loin, sans se soucier de si leur progeniture entend. C'est ce qui arrive aux enfants concus pour l'un dans la douleur, pour l'autre dans la rage. Personne ne le dirait a haute voix, bien sur, sauf Ares, qui ne recule devant rien.
<< Ne dis plus jamais ca, >> Hera gronde, mais son fils ne l'entend pas. L'ichor brule sous sa narine, les veines eclatees par la main de sa mere exposees au grand jour. Il est temeraire, mais pas stupide : il sait que ce deni fait figure de preuve. Il est ne de son ventre plus que de la semence de ce roi-pere qui le regarde comme s'il reconnaissait en lui une erreur faite il y a longtemps.
Sa mere l'a aime, de cela il est sur. Elle l'a berce, lui a chante de vieilles melodies inventees par ses soeurs pour la rassurer dans l'antre sombre du ventre du vieux Cronos, l'a nourri de lait et de miel blanc. Ares en garde des souvenirs doux et vaporeux, comme une histoire qu'on lui aurait raconte. Sa mere l'a aime avant qu'elle ne se mette a trouver sur ses doigts la souillure noire des scarabees qu'il ecrasait, avant qu'il ne se mette a courir apres les oiseaux et a viser les poissons avec des galets. Ce n'etait pas grand-chose alors, mais ca a ete le debut de la fin.
Ares connait bien sa propre nature, et le reste du monde la connait egalement. Il est peu venere parmi les mortels, et les dieux ne recherchent pas sa compagnie. Ses soeurs le nourrissent volontiers quand il vient les visiter, ou le pansent ses blessures quand il se traine jusqu'a leur porte, par piete familiale plutot que par affection veritable. Hermes se rit de lui, Athena le meprise, ses oncles et tantes l'ignorent. Il a vu quelques fois passer le cortege de Dionysos au lendemain d'une victoire et a accepte de leur part un vin blanc sirupeux, qui l'a laisse allonge delirant au milieu du charnier trois jours durant : depuis, c'est lui qui evite le petit dieu fou et ses tambourins.
Meme les jumeaux, qui le cotoient parfois sur les champs de bataille en achevant d'une fleche pestiferee les hommes agonisants, ne viennent le voir que lorsqu'ils desirent un allie.
La verite, nue et indeniable, est la suivante : personne ne l'aime, sinon l'Amour elle-meme.
Quelle creature previsible il fait, a se laisser seduire par la Beaute en personne. Mais apres tout, personne ne l'a jamais accuse de tromperie ou de ruse. Sa sincerite regrettable est, selon certains -- certaine -- ce qui l'empeche de regner en maitre inconteste sur le domaine martial. Aphrodite se moque bien de ces choses-la. Elle-meme n'a jamais manque de franchise a son egard.
<< Entre toi et moi, >> lui a-t-elle dit apres l'avoir embrasse pour la premiere fois. << Tous les coups sont permis. >>
Previsible, en effet, qu'il tombe eperdument amoureux d'elle, quand il y a tant chez elle a aimer. Ses lourds cheveux d'or, au parfum de roses et de pavot, son rire leger comme l'envol d'un oiseau. Tout est beau chez elle, tout a toujours ete beau.
Elle est vieille, plus vieille qu'il ne peut esperer etre un jour. Ses ongles de corail laisse sur sa peau des traces brulantes comme les feux primordiaux et il se reflete dans la cornee de ses yeux un monde qu'il est trop jeune pour avoir jamais vu.
Sa sagesse n'est pas celle des batailles et des usages, non, elle appartient a un monde plus simple et plus sauvage que celui que les dieux et les mortels ont construit. Apres l'amour, quand ils sont loves l'un contre l'autre comme une plaie recousue au fil et a l'aiguille, elle lui susurre des conseils a l'oreille : des mots apres que ses levres rendent doux, narrant la rencontre des chairs, l'ecoulement du sang, l'etreinte de la maree et de la cote.
<< L'ancien monde t'aurait plu, je pense, >> lui chuchote-t-elle, ses dents menacant le cartilage de son oreille. Il lui pardonnerait aisement qu'elle le lui arrache.
Il faut dire qu'il a trop de grace envers elle, trop pour la mesure, trop pour la gloire. Ares a supporte tant de honte, pour ces bras autour de son cou. Les rires et l'opprobre, quand le dieu nabot les avait pris dans son filet d'or ; le mepris, porte comme un bouclier par la garce a l'egide comme si elle aussi ne trahissait pas souvent la presence de sa propre cruaute ; la deception silencieuse de sa mere, quand elle a vu un peu trop de son pere en lui.
Aphrodite se rend adultere avec lui, c'est vrai : il n'en pense pas grand-chose, meme s'il regrette que sa mere en prenne ombrage. La part de lui qui est sortie braillarde et affamee des cuisses de celle qui etait alors une jeune reine, et a tete son sein avec la reconnaissance facile et inebranlable des nouveau-nes, s'insurge de temps a autre de cette rancune, mais il sera mort avant qu'il n'en souffle mot, une faveur envers la genitrice qui, a une epoque, a su lui faire croire avec sincerite qu'il serait toujours aime.
Il peut bien se permettre ce genre de tendresses egoistes. Aphrodite l'a choisi, apres tout : contrairement a ce frere qu'Hera aime desormais d'un amour aux relents de culpabilite, Ares n'y a eu besoin d'aucun ordre pour pousser Aphrodite dans sa couche. Elle l'a choisi, malgre la sueur et le sang, malgre sa soif insatiable -- ou peut-etre, justement, pour toutes ces choses-la.
Si sa mere voulait faire d'une deesse d'un tel rang une epouse fidele, elle n'avait qu'a la marier plus intelligemment.
(J'etais la, veut-il hurler, beugler au visage de sa mere, plus une plainte qu'un reproche. J'etais la et tu ne me l'a pas donnee -- tant pis, je l'ai eue quand meme, a ton grand regret.)
Bien sur, il sait qu'il n'est pas le seul amant a visiter la couche d'Aphrodite. ls sont nombreux, au point qu'elle lui a propose une ou deux fois d'en partager quelques-uns. Il a toujours refuse : elle les aime trop mignons a son gouts, au point qu'il craint de les lui casser.
Quelque part, la beaute de ces amants de passage le rassure, lui donne l'impression d'etre l'exception d'une regle insolite. Lui seul est autorise a laisses des empreintes ensanglantees sur sa peau de nacre quand elle l'accueille au retour de bataille. Lui seul a le droit de mordre le rire sur ses levres et griffer l'excitation sur ses cuisses durant l'amour, lui seul amene avec lui la furie bestiale et la puanteur de la mort dans son lit. Ce qu'il lui donne, Aphrodite ne le prend chez personne d'autre.  
C'est une preuve d'amour qu'il reconnait avec joie, tout comme il reconnait les autres indulgences que lui fait sa bien-aimee. Elle prend toujours le temps d'arranger les plumes de son casques et de nouer les lacets de cuir de son linothorax avant de le laisser partie, alors meme qu'elle-meme est nue comme au jour de sa naissance, uniquement maculee des preuves de leurs etreintes. Ses doigts habiles l'accompagnent partout ou il va, des fourmis fremissantes sur sa peau. Il sait qu'elle l'aime au moins un peu. Ca lui va deja tres bien. La preuve en est :
<< Je te donnerai des enfants, >> lui souffle-t-elle entre deux baisers. << Des dieux puissants, qui frapperont de terreur le coeur des hommes. >>
Ares a eu une enfant autrefois, aujourd'hui a peine un souvenir dans la memoire des mortels. Une petite fille devenue femme devenue ancetre, la premiere mortelle pour laquelle il ait jamais verse le sang. Elle etait jeune, alors : un brin de paille pret a s'embraser lors d'un ete cruel. Et pourtant elle s'etait tenue droite a ses cotes, au sommet de l'Areopage, lors du proces qu'on avait intente a Ares pour avoir reduit a des visceres et des os brises le porc qui l'avait violentee.
Dans ses yeux, il avait vu rage et bravoure, la soif d'un combat a gagner. Un peu de lui qui le regardait en face, l'echo de la divinite dans une femme depuis morte et enterree.
Oui, il aimerait d'autres enfants. De petits etres sauvages, des semeurs de catastrophes, des monstres et des conquerants. Il les aimera tous, il le sait : son amour est avide, inarretable, une bete vorace. C'est la que pere et moi nous separons en deux etres distincts, aimerait-il dire a sa mere. Moi, je ne peux pas lacher ce que je me suis mis a aimer. Je le rongerai jusqu'a la moelle, et encore apres, je resterai a en lecher les os.
Il n'y a que l'epaule d'Aphrodite pour accueillir ces pensees-la. << Je savais que tu verrais les choses de cette facon, >> dit-elle, ses longs cheveux etales comme l'ecume sur leurs draps, alors qu'elle joue avec les cheveux de sa nuque. << Mon petit chien hargneux, mon destructeur de cites. Chaque jour qui passe, tu me rappelles un peu plus l'ocean. >>
Ares monstrueux, Ares amoureux. Telle est sa nature profonde ; meme s'il le pouvait, il ne la renierai jamais.
Le bip de la porte se verrouillant derriere lui retentit doucement dans l'appartement endormi. Encore une fois, Soobin rentrait tard de l'agence. Il devait travailler sur ses productions, il devait les ameliorer et progresser lui-meme sans cesse, bien qu'ils soient en pause. Les producteurs comptaient sur lui, les MOAs egalement, il ne voulait pas les decevoir au prochain comeback. Soobin retira son sac puis ses chaussures et passa une main dans ses cheveux a la teinture violette passee tandis que son corps profitait de la fraicheur du dortoir.
Le jeune homme se retint d'eternuer a cause du pollen, ne souhaitant pas reveiller toute la maisonnee, puis quitta l'entree pour se preparer a manger. La pensee du sachet de delicieux ramens instantanes qu'il allait faire bouillir dans le quart d'heure lui donnait d'ores et deja l'eau a la bouche.
Cependant, en passant devant la chambre des maknaez, un sanglot parvint a son oreille. Un sanglot etouffe, brise, un sanglot qui lui fendit le coeur. Soobin n'avait aucune idee duquel des deux, entre Huening et Taehyun, provenait ce pleur, mais il sentait bien que celui-la ne voulait absolument pas etre decouvert.
Pourtant, Soobin ne pouvait pas rester ici a ne rien faire. Il etait le leader, le soutien emotionnel de chaque membre. Il portait le groupe a travers les epreuves et chacun dans cet appartement savait qu'il pouvait compter sur le violet. Alors Soobin fit la seule chose qu'il avait a faire : il toqua doucement et entra.
Les reniflements se stopperent immediatement, un silence de plomb tomba dans la chambre obscure. Seule une respiration un peu plus forte, a la limite du ronflement, s'elevait de la banquette du dessus. Hueningkai dormait paisiblement, sans aucun doute. Il ne restait que la masse informe cachee sous sa couette, dans la banquette du bas.
-- Taehyun... Soobin murmura en s'approchant, entrebaillant la porte derriere lui pour ne laisser qu'un fin trait de lumiere passer.
Sous le duvet, le plus jeune disparut un peu plus. Soobin le devinait roule en boule face au mur, une peluche de son camarade de chambre serree dans les bras et le visage plonge dans l'oreiller. C'est dans cette position qu'il avait decouvert le petit Taehyun pleurant, pendant leur periode de trainees, beaucoup de fois. Mais le violet n'avait plus eu a reconforter son cadet depuis longtemps. Qu'y avait-il, cette fois-ci ?
Il deposa une douce caresse sur ce qui semblait etre un dos sous la couette. Et la masse fremit sous lui. Taehyun tremblait, secoue par des sanglots qu'il tentait de reprimer.
-- Tyun... Laisse tes larmes couler, tu te fais du mal.
Il s'assit delicatement au bord du matelas, sa main effectuant des cercles sur le dos de son cadet a travers la couette. Bientot, une petite tete rousse s'en extirpa. Taehyun se devoilait enfin a lui. Soobin lui adressa un sourire bienveillant. Il n'etait pas la pour juger ses pleurs, seulement pour le reconforter. Et ca, Taehyun le savait bien. Avant qu'il n'ait pu ouvrir la bouche pour lui chuchoter des mots rassurants, le roux s'etait rue dans les bras de son leader.
-- Hyung...
-- Taehyun, qu'y a-t-il ?
-- Mmh...
-- On peut aller prendre l'air, si tu veux...
L'instant d'apres, ils rencontraient de nouveau la chaleur de la nuit. Une petite brise tendait a rafraichir le fond de l'air et Soobin en profitait avec plaisir. A ses cotes, les sanglots de Taehyun s'etaient calmes. Ne subsistaient plus que ses yeux bouffis et ses joues sillonnees de traces salees. De temps a autre, une larme s'echappait de la bordure de ses yeux, des larmes solitaires qu'il avait vite fait de chasser.
Ils erraient sans but precis dans leur quartier. Mais le simple fait de marcher, marcher aux cotes de son leader, de son ami, reconfortait Taehyun. Il releva ses yeux de la route vers le visage confiant du violet. Comment faisait-il pour toujours garder la face, pour rester debout et determine de la sorte meme a travers les epreuves ? Le roux l'admirait.
-- Tu veux en parler ou c'est... trop personnel ?
-- C'est rien...
-- Taehyun, si tu pleures c'est que ce n'est pas rien. Je suis la pour toi, et je ne te jugerai pas.
Une main pressa delicatement son epaule et le regard bienveillant de Soobin rencontra ses yeux humides. Taehyun pouvait tout lui dire, absolument tout. C'est ce qu'il lisait dans ces beaux yeux bruns.
-- Des commentaires haineux...
La main glissa doucement de son epaule jusqu'a sa nuque, puis continua pour que son bras entoure ses epaules. Soobin l'attira dans une etreinte, l'invitant a enfouir son visage dans son cou. Il savait toujours de quoi il avait besoin. C'etait ce que Taehyun preferait chez son aine.
-- Je pourrais te dire de ne pas y faire attention mais je sais que c'est impossible. Alors je te dirais seulement ceci : tu es toi, personne ne changera qui tu es. Et tu fais ce que tu aimes pour toi avant tout. L'avis des autres, il est inutile tant que toi, tu aimes ce que tu fais.
Les yeux de Taehyun se releverent vers lui, de nouveau emplis de larmes, et un << merci >> se mima sur ses levres.
-- Je suis la pour ca.
Un nouveau sourire bienveillant de Soobin puis ils reprirent leur marche sur la route inoccupee a cette heure avancee de la nuit. La lumiere jaune des lampadaires les guidaient dans l'obscurite et, au-dessus de leurs tetes, les etoiles veillaient sur eux. Le silence nocturne, seulement derange par le chant des grillons, les enveloppait. Une atmosphere paisible les entourait.
-- Hyung...
Sa main frola celle du violet et le roux fut traverse d'un etrange frisson. Son coeur battait la chamade depuis quelques minutes, il resonnait au fond de sa cage thoracique. Cette chose qu'il s'appretait a annoncer, elle le tracassait. Fortement. Ce n'etait pas quelque chose qu'on devoilait comme ca, pas meme a son confident. Et surtout pas quand celui-ci etait le principal concerne. Mais ca avait dure trop longtemps, il fallait le faire.
Soobin tourna la tete vers lui. Et Taehyun defaillit un instant.
-- Oui ?
-- J'ai... autre chose a t'avouer...
Il avait toute son attention. Mais la main qui frolait toujours la sienne n'aidait en rien le roux. Il n'avait qu'une envie : s'en saisir. Hors ce n'etait pas le moment.
-- Il- il se peut que je...
Les mots se bloquerent au fond de sa gorge. Soobin caressait le dos de sa main de son index et Taehyun avait grand mal a reprendre correctement son souffle. Il devait surement etre aussi rouge que ces cheveux sous ce lampadaire jaunatre.
-- Je t'ecoute, Taehyun.
Il aurait jure voir une certaine lueur passer au fond de ses prunelles brunes. Soobin lui adressa un sourire encourageant qui fit ressortir ses adorables fossettes. Et le coeur de Taehyun loupa de nouveau un battement.
-- Je t'aime Soobin hyung...
Taehyun riva son regard sur ses chaussures. Voila, c'etait dit. Et maintenant, le plus jeune avait envie de s'enterrer six pieds sous terre, sous cette route, pour disparaitre a jamais.
Pourtant, les caresses sur la peau pale de sa main n'avaient pas cesse. Il s'autorisa un coup d'oeil, seulement pour voir que les doigts de Soobin cherchaient a se lier aux siens. Qu'est-ce que cela voulait-il bien dire ? Les longs doigts de son aine envelopperent bien vite sa petite main et un index presse sous son menton le poussa a relever le regard.
Taehyun croisa alors l'expression de tendresse immense de Soobin. Et la lueur dans ses yeux etait de retour. Un eclat absolument magnifique. La flamme d'un amour doux et chaleureux.
-- Je t'aime aussi, Tyun...
 
 FIN
L'expansion avancait lentement, devorant l'univers planete par planete, etoiles par etoiles. Atomes par atomes. Tout devenait lui, eux, chaque graine qui grandissait devore l'univers pour laisser Ego devenir le monde. Il n'etait pas a quelques siecles. Le temps n'avait pas d'importance quand personne ne pourrait l'arreter maintenant.
Bientot il n'aurait plus que lui et Peter. Le monde serait eux, et ils seront le monde.
Son fils finirait par comprendre. Il ne tentait plus de fuir maintenant, il ne le combattait plus. Il avait accepte sa place. Bientot il comprendrait. Ego avait l'infini pour lui apprendre sa place.
Peter etait toujours suspendu contre le mur, ses yeux noyaient dans l'infinie qui se formait. Ego ne pouvait pas etre toujours avec lui, il devait veiller a l'expansion. Mais il avait porte ses amis avec lui, un rappel qu'ils n'etaient pas comme eux. Ils n'etaient pas comme les corps allonger au pied du demi-celeste ou les montagnes d'echecs qu'il avait engendre pour trouver un autre celeste. Il etait special. Il etait celui qui avait permis au monde desequilibre de devenir une part d'eux.
L'unique action qu'il avait entrepris avait ete de tendre la main vers ses amis ou son walkman brise. Les yeux de Peter se remplissaient de larme face a son echec et la vue de ce qui avait ete autrefois vivant. C'etait magnifique. Des rivieres aussi bleues que ses yeux ou les vrilles qui le gardait soumis, remplie d'etoiles qui pourrait avec plus d'experience devenir un jour sa premiere creation.
Ego aimerait lui apprendre a creer. Quand tout sera absorbe, il lui montrerait tout ce qu'ils pourraient accomplir. En attendant il devait repartir. Le celeste essuyait les larmes qui glissait des yeux de son fils avant de quitter son palais. Peter finira par comprendre que tout cela n'avait pas de sens. Il n'avait plus a pleurer. Il n'y avait plus rien a pleurer autour de lui et bientot ils n'y auraient plus qu'eux.
Son retour aurait du marquer leur mariage. Il y avait tant de chose qu'ils avaient prevu de vivre ensemble, tant de chose qui lui avait fait desirer si hardiment son retour sur la terre anglaise. Jonathan se souvenait parfaitement de toutes les promesses qu'ils s'etaient fait avant d'etre separe. Il etait reconnaissant pour chaque moment que Mina lui avait offert. Il aurait voulu passer plus de temps ensemble. Il aurait voulu faire tous les reves murmuraient a voix basses et realiser chaque promesse qu'ils avaient ecrit.
Jonathan l'aimait tellement. Mina etait le soleil de sa vie, son unique soleil maintenant. Mais pour elle, pour sa securite, il devait renoncer a tout ce qu'ils avaient reve ensemble. Il devait partir et ne plus jamais la revoir, tentait d'entrainer le comte avec lui loin de tout ses proches et de toute personne qu'il avait aime de son vivant.
Chris pouvait encore les entendre, tous ceux qu'il n'avait pas pu sauver. En fermant les yeux il pouvait sentir dans la douleur d'avoir echoue de nouveau leur main tendue vers lui. La foule noyer dans des annees de combats qu'il ne pouvait pas gagner. Combien de personne devait mourir pour que Chris trouve sa propre delivrance au lieu de l'echec ?
Les annees passaient indifferente a tout ce qu'il avait vecu. Une nouvelle annee de mission et de mort. De nouveau cadavres a ses pieds. Pourquoi lui et pas ses hommes ou des victimes comme Ethan ? Pourquoi lui ?  Chris n'etait la qu'a cause que de sa chance de survivre peu importe le danger, de sa capacite d'endurer peu importe sa douleur. Il n'avait rien gagne. Chris se demandait ce qui lui serait arrive s'il etait mort dans le manoir avec les autres. Aurait-il ete en paix, aurait-il eu le choix d'ignorer la verite et de ne pas avoir a en souffrir ? Il ne serait pas devenu ce qu'il etait maintenant. Il n'aurait pas perdu son innocence. Il n'aurait pas vu tous ses reves s'envoler.
Si Wesker l'avait pris avec lui, aurait-il accepte d'etre coupable de tout ses crimes, trop jeune et brise pour imaginer les regrets ? Qu'est-ce qui aurait ete pire pour lui, quel regret aurait ete les plus lourds a porter.
La vie avait fait de lui un homme amer il le savait. Une legende pour certain, un heros pour ceux qui ignoraient tous les ombres qui dansait dans son coeur. Chris crachait la fumee de sa cigarette en observant son reflet trop familier. Les premieres annees avaient ete plus simples quand c'etait la colere qu'il avait comme arme. Maintenant ce n'etait que le poids des regrets qu'il avait repousses jusqu'a tenir dans ses bras les restes du corps de Wesker.
Celui de Piers.
Ceux de ses hommes.
Celui d'Ethan.
La vie etait une garce qui l'avait transforme en un homme presque capable de trahir tous ses ideaux pour faire cesser la douleur. Chris l'avait vu venir alors qu'il changeait, il devait etre celui qui souffrait pour que le monde continue a tourner dans l'indifference de ceux qui sacrifiaient leur vie pour la foule d'inconnus qui peuplait les nations. La vie avait de lui un heros qui ne s'arreterait jamais. Meme si cela faisait mal et qu'il pleurait trop de tombe pour un seul homme.
Ses mariees n'etaient que l'ombre de ce qu'elles avaient ete de leur vivant, si desireuses de la vie eternelle pour n'etre que des betes damnees qui avaient ete tuer des mains de leur victime. Le comte n'aurait pas pense a cette tournure des evenements. Jonathan ne devait pas survivre. Il avait ete plus doux de laisser le jeune avocat mourir que d'etre mordu et devenir un autre echec. Plus misericordieux de laisser le temps passer ensemble devenir de bon souvenir et laissait mourir ce qui ne lui etait plus necessaire.
Mais Jonathan etait revenu avec le sang de ses femmes sur ses traits autrefois doux.
Il y avait tellement de colere dans ses beaux yeux aussi bleus que le ciel diurne alors qu'ils se retrouvaient. Il aurait du mourir. Dracula s'en assurerait cette fois, defiant la mort de prendre reprendre celui qui n'aurait pas du survivre. Jonathan le combattait, le premier a le faire alors que la vie eternelle etait a sa portee. Le premier a trouver la gloire d'etre revenu de la mort par deux fois. Son adversaire le plus resistant devenant sa premiere reussite, son fiance.
La sortie etait si proche, la lumiere qui sortait de la crevasse etait si chaude et accueillante quand ils avaient ete attaques de nouveau. Leur groupe etait presque dehors, il ne restait plus que Nick et Eric quand ce qui restait de Clarice sortait de l'ombre pour les attaquer. Ils allaient attraper les cordes pour monter a leur tour, la sortie n'avait jamais ete proche quand une paire de main changeait par l'infection arracher le colonel pour le plaquer contre le sol.
Tout se passait si vite. Eric etait sur le sol, son cri de douleur devenait celui de la panique alors que son ancienne amie etait de le mordre et le tuer. Ses jambes bougeaient frenetiquement sous l'adrenaline, frappant la roche puis le torse de la jeune femme juste assez pour laisser l'ingenieur nucleaire reculait avec ses mains avant que le vampire ne revienne a l'assaut plus durement dans un cri inhumain.
Ses mains tordues et griffus attrapees la jambe droite d'Eric, serrant jusqu'a casser l'os pour y planter ses dents dans un besoin bestial en ignorant les coups qu'elle recevait de son ancien ami. Salim et Jason criaient la-haut alors que Nick se precipitait vers Clarice pour la faire reculer en tentant de l'etrangler pour la neutralisee. L'ancienne jeune femme ne se laissait pas faire, les laissant rouler trop pres du vide. Un faux mouvement et ils tombaient tous les deux. Un faux mouvement et Nick se faisait mordre.
L'homme luttait pour laisser la machoire de Clarice loin de sa peau, son coeur battant sous l'effort qui lui donnait l'impression de combattre une bete feroce. Il n'entendait pas Eric se relevait difficilement, attirant l'attention de la jeune femme qui tourner la tete vers le blond avant de bondir pour s'attaquer a une cible plus facile.
Nick ne pouvait pas la laisser faire.
Tout se jouer en si peu de temps.
Eric encore sur le sol, sa jambe abordant un angle non naturel. Clarice courant vers lui ses crocs dehors. Et Nick qui se relevait pour percuter la vampire de toutes ses forces, glissant vers le bord de la corniche pour l'entrainer vers le vide au peril de sa vie. Il n'avait pas reflechir au risque, seulement qu'Eric allait mourir autrement.
Le soldat tombait au sol, s'ecorchant le bras contre la roche mais vivant alors que la vampire tombait. Cela avait ete risque. Mais il etait vivant. Les jambes tremblantes Nick se relevait, regagnant le centre de la plateforme et son compagnon blesse.
La jambe d'Eric avait vraiment a angle etrange mais il n'y avait pas de sang. Il fallait quelques instants a Nick pour comprendre quand le colonel relevait son pantalon en revelant qu'une partie de sa jambe ne craignait plus grand-chose. Jusqu'a son genou ce n'etait qu'une prothese.  Casse par le combat ou du moins fortement abime . Eric ne pourrait pas marcher avec.
Nick tendait naturellement sa main, attendant de voir si l'homme accepterait son aide. Ils venaient de se menacer plusieurs fois et passer une partie de leur combat dans une ambiance de conflit. Il comprendrait qu'Eric refusait l'aide de l'homme qui avait couche avec son ex-femmes durant leur annee de separation. Le blond ne savait meme pas qu'il etait divorce depuis un an.
Mais avec hesitation Eric acceptait sa main, laissant le soldat l'aidait a marcher jusqu'aux cordes pour sortir de la crevasse. Nick ne le lachait pas une fois a la surface, soutenant toujours Eric alors qu'ils survivaient a l'eclipse ou en attendant les secours.
Tous les oeufs de Lulu avaient finalement etes sauves. Link ,alors sous la forme de Mikau, les deposa dans l'aquarium. Les petits zoras a l'interieur sortirent de leur coquille. Il etait deja tres attaches a ces petites creatures a peine naissantes. Cela depassait le simple attendrissement. Le hero savait que ces sentiments appartenaient a Mikau. C'etait ses propres enfants apres tous. Au debut Link ne s'en etait pas rendu compte mais quand il mettait un masque de transformation il recupere une part de la personnalite et des sentiment du defunt dont il prenait l'apparence. C'etait sans doute aussi pour ca qu'il voulait a tout prix proteger Lulu. Durant ses aventures il avait deja ressenti de la compassion pour de parfaits inconnus mais cette fois c'etait different. Il ressentait l'amour de Mikau pour Lulu. Et puis... Elle ressemblait beaucoup a Ruto. Quand il avait rencontre la jeune princesse Zora il ne savait pas encore ce que signifiait vraiment la notion de mariage. Mais il avait ete heureux d'apprendre qu'en plus de lui permettre d'accomplir sa quete la saphir Zora prouvait qu'il passerait sa vie avec Ruto. L'idee de former un couple avec elle lui plaisait. "Je me demande si nos enfants auraient ete comme les petits de Lulu et Mikau". Interrogation stupide: il savait bien que les zoras et les hyliens ne pouvaient pas se reproduire ensemble. Techniquement ils auraient put adopter. Mais de toute facon leur histoire n'etait pas faite pour durer. Une fois adultes ils etaient restes en bon terme, ils etaient restes amis. Mais ce n'etait plus pareil. Il etait le hero du temps, elle etait le sage de l'eau. Meme quand deposait l'epee de legende pour retourner en enfance ce n'etait plus pareil. Car meme si il retrouvait le monde de son enfance a l'interieur il n'etait plus le meme. De toutes facons la Ruto qu'il avait connu n'existait plus, Zelda l'avait definitivement renvoye dans le temps, renvoye a un epoque anterieur a sa quete. Seule Navi se souvenait de la timeline qu'ils avaient connue et elle etait parti. En Termina aussi les amities qu'il avait forgees s'effacaient a chaque retour dans le temps. Taya etait toujours avec lui et Link etait finalement devenu son ami mais il savait qu'un jour ou l'autre elle devrait s'en aller elle aussi. C'est comme ca. On finit toujours par perdre ce qu'on aime. C'est une chose a accepter. Les petits zoras s'alignerent pour former des notes de musique. Mikau-Link etait fier de constater que la musique etait bien dans leur sang. Link aurait-il un jour une famille? Cela etait bien parti pour etre complique. Il ne savait pas si il etait vraiment un enfant ou un adulte pour commencer. Et pourra t-il un jour trouver quelqu'un qui le comprend? Cremia d'une certaine maniere savait ce que c'etait que de devoir grandir trop vite, mes a ses yeux il etait un enfant. Et pour lors une zora occupait son esprit. Lulu ou Ruto? Link ou Mikau? Il ne savait pas. Les petits etaient bien au chaud dans cet aquarium, ils pouvaient attendre que leurs parents viennent les chercher plus tard. Maintenant il devait jouer la partition qu'ils lui avaient appris. Il voulait la voir sourire a nouveau. Il se souvenait qu'il etait un etre perdu dans le temps mais pour l'instant il voulait l'oublier. Il ne pouvait se soustraire a ce destin. Meme apres la defaite de Ganondorf il demeurait le hero du temps.
C'est la cinquieme fete de la semaine, et Andre trouve qu'il a de plus en plus de mal a garder le masque d'Andrea Cavalcanti.
Eugenie n'est pas un souci : elle ne s'offusquera pas de son absence. De toute facon, elle est trop obnubilee par le recueil de poemes que lui a apporte Suzanne et que les deux jeunes femmes se lisent a tour de role pour remarquer quoi que ce soit.
Il n'a pas non plus besoin de s'inquieter a propos de sa mere biologique : elle est trop occupee a jouer les hotesses.
Il pourrait etre risque de sortir du champ de vision du baron Danglars, mais ce dernier parle goulument affaires avec certains de ses amis.
Non, il n'y a qu'une seule personne dont il soit s'assurer sincerement qu'elle ne le regarde pas. Ironiquement, il s'agit aussi de celui dont il a toujours cherche a gagner l'estime ces dernieres annees : le comte de Monte-Cristo.
Heureusement, l'attention d'Edmond est ailleurs, en pleine discussion avec Haydee et le comte de Morcerf. Que cela doit etre dur pour son mentor et sa soeur de substitution, de devoir converser comme si de rien n'etait avec un homme qui leur a vole leurs vies !
La haine qu'Andre eprouve pour le procureur de Villefort est sans nulle pareille, mais il n'avait jamais vu son visage avant de commencer leur vengeance.
Certes, il lui est arrive d'ecumer de rage lors des rares visites que l'orphelinat lui permettait a Angele. Le spectacle de sa sante ravagee par les maladies veneriennes, l'insalubrite et divers mauvais traitements ne l'avait jamais laisse indifferent. Elle qui avait ete jadis si vive et courageuse, s'il en croit les histoires de Monte-Cristo et quelques souvenirs flous de sa petite enfance ! A l'epoque, il savait deja que la misere d'Angele avait ete causee par son geniteur. Lors du temps de silence ou les nonnes leur demandaient de prier, il l'avait souvent maudit et traite de tous les noms dans le secret de son esprit.
Toutefois, se confronter a une construction mentale et a un corps de chair et de sang sont deux choses bien differentes. Il avait bel et bien manque de frissonner sous le regard cruel de Villefort au moment d'abattre le cerf. Alors qu'il ne l'avait jamais rencontre ! Non, il n'aurait jamais pu faire comme ses deux comparses, et pretendre s'amuser avec l'ennemi.
Determine a profiter d'un instant de repit ou il n'a pas a jouer les princes italiens, il se refugie discretement dans la serre. Si Danglars est execrable, on ne peut nier que sa maison est decoree avec gout.
A peine arrive dans la piece, Andre realise qu'il est en train d'etouffer. Il ne sait pas si c'est son corset qui est trop serre, ou bien si les mondanites lui sont montees a la tete. Quoi qu'il en soit, il a besoin d'air.
C'est ainsi qu'il se retrouve appuye sur le rebord d'une fenetre, les yeux perdus dans le lointain. Enfin, il peut respirer un peu !
En contemplant les beaux immeubles qui lui font face, si differents des habitations du quartier sordide ou il a grandi, il se dit qu'il commence a se lasser de ce manege. Souvent, il ressent ce poids sur sa poitrine, ou des lourdes pensees dans sa tete, qui lui disent que la vie est noire. Plus Andrea se montre bon plaisantin et enjoue, plus ses ruminations persistent. Parfois, il a l'impression de ne plus tres bien savoir qui il est.
Sa seule maniere de se rassurer ? Se rappeler qu'il n'est pas une personne, mais un outil. Une epee brandie par Edmond pour chatier trois scelerats. C'est deja trois de trop sur cette terre.
Oui, tout comme le prince Cavalcanti, l'utilite d'Andre viendra un jour a expiration. Vu les mouvements surs du comte ces derniers temps, il semble que l'ultime confrontation ne saurait tarder. Tant mieux. Enfin, il sera libre. Enfin, il ne sera plus rien.
Des images envahissent celui qui aurait du mourir le jour de sa naissance. Lui, seul, toujours seul. Meme a l'orphelinat, ou il etait soumis a une surveillance stricte, il trouvait quand meme des moyens de s'isoler.
Il adorait se cacher sur le toit pour fumer des cigarettes. Il etait possible de s'en procurer uniquement dans les usines, ou l'hospice faisait travailler les adolescents aux cotes d'ouvriers adultes. Eh oui ! Sous couvert de bons sentiments et de discours de reinsertion sociale et professionnelle, les enfants trouves representent surtout une main d'oeuvre tres bon marche.
Avant d'etre recupere par les nonnes, Andre avait ete voleur. Il ne vit pas de raison d'arreter quand l'Etat le prit sous sa responsabilite. Pour pouvoir troquer de la nourriture contre de quoi fumer, il chipait du pain dans les cuisines ou alors il s'affamait volontairement.
Depuis que le comte l'a recueilli, il peut avoir autant de cigarettes qu'il le souhaite. Edmond finit toujours par le reprimander quand il le voit en consommer trop a son gout. Il lui a d'ailleurs interdit de le faire en tant qu'Andrea. L'interprete de ce dernier s'est plie a cette regle. Par contre, cela ne l'a pas empeche de continuer a fumer des que le comte a le dos tourne.
Il aime quand Haydee lui tient compagnie dans l'air frais a l'exterieur de leur grande demeure. Une fois, il lui a propose d'essayer. La jeune femme, ouverte a une nouvelle experience, avait elegamment pris entre ses doigts la cigarette tendue a elle. Apres quelques bouffees, elle s'etait mise a tousser.
<< C'est repugnant Andre, je ne sais pas comment tu peux supporter ca !
-Ne t'inquiete pas, on s'habitue vite.
-Je pense que je n'ai jamais envie de m'habituer ! >>
Puis ils avaient ri, avant de retourner au silence qui leur etait plus commun.
La fille du Pacha de Janina et lui, ils n'ont pas besoin de mots pour se comprendre. Se tenir epaule contre epaule est bien assez. Bien qu'ils soient nes dans des circonstances tres differentes, les malheurs qu'ils ont vecus n'ont cesse de les rapprocher.
Neanmoins, il n'est pas sur qu'Haydee ait compris ses veritables intentions. Surtout en ce qui concerne la fin du proces. C'est sans doute mieux. Il ne veut pas que sa soeur s'inquiete. Apres tout, Andre a un pied dans la tombe depuis le 3 novembre 1815. Il ne fera qu'accomplir son destin naturel.
Pour une fois, il aimerait que sa tete le laisse en paix. Pourquoi a-t-il besoin de continuer a penser a des choses desagreables ? Est-ce cette petite voix en lui qui a peur du neant, tout comme l'enfant qu'il etait craignait l'obscurite ? Est-ce bien ce minuscule flocon a l'interieur de lui-meme qui a peur qu'en mourant, il se retrouve coince pour toujours dans un espace sombre et infini sans porte de sortie ?
Cette voix est faible et minoritaire, ce n'est pas elle qui vaincra. Pourtant, elle persiste, jour apres jour, et ajoute a sa torture. Cette lueur vient le chercher quand il se surprend parfois a eprouver du bonheur. Il n'aurait jamais cru que ce serait possible, et pourtant...
Tout-a-coup, un autre element absurde du quotidien d'Andre vient se manifester. Il pensait que personne ne le regardait quand il a quitte la piece, mais si, il y a toujours quelqu'un qui le regarde. Et il ne comprend pas encore completement pourquoi ce quelqu'un est Albert de Morcerf.
Andre aurait du execrer ce vicomte, ne avec une cuillere d'argent dans la bouche et des idees naives plein le coeur. Malgre cela, il s'est vite trouve incapable de le detester. Les fleurs qui ont grandi dans des serres protegees peuvent etre belles elles aussi...Peut-etre que c'est meme leur seul role, puisque les fleurs sauvages, elles, ont des epines pour se defendre du monde exterieur.
Mais Albert s'est revele etre plus qu'un visage avenant. Il a vraiment essaye d'apprendre a le connaitre, lui qui n'existe pas vraiment (que ce soit sous le nom d'Andre, ou d'Andrea). Devant sa sincerite desarmante, il lui est presque impossible de mentir comme il ment a tous ces autres nobles. Il a plus de mal a retenir ses soupirs quand une occasion sociale lui prend trop d'energie, ou a maintenir le sourire du prince Cavalcanti quand Andre, au fond de lui, se noie dans la noirceur.
Forcement, le vicomte l'a remarque. C'est pour la meme raison qu'il a su ou le chercher aujourd'hui, et qu'il se pose contre lui pres de la fenetre. C'est pour cela qu'il interroge celui qu'il croit italien du regard pour verifier que tout va bien avant de l'embrasser avec tendresse.
Andre pourrait pleurer. Et aussi loin qu'il s'en souvienne, il n'a jamais pleure. Meme pas lors de ses derniers adieux a sa tante. Mais il est incapable de rendre a Albert l'affection qui lui est prodiguee avec autant de generosite. Ainsi il reste la, immobile sous les etreintes de son amant de plusieurs mois.
Il n'a jamais trahi les secrets du comte ni d'Haydee. Il n'a jamais aborde leurs plans contre cette aristocratie meprisable. Il ne lui a pas parle non plus de l'abime qui regne au creux de son ame.
Il semble tout de meme qu'Albert en ait entrapercu les tenebres.
Le vicomte le prend un peu plus dans ses bras, comme lorsqu'on rassure un enfant. Dans d'autres circonstances, Andre en aurait ete offense. La maintenant, il sent que c'est exactement ce dont il a besoin. Albert est une brise de legerete, pour son corps comme pour son flot de pensees.
Albert prend le visage de l'elu de son coeur entre ses mains, et presse ses levres contre sa joue.
<< Je t'aime tellement. Toute ma vie, je ne pourrai jamais me passer de toi. >>
Andre passe affectueusement ses mains dans ses boucles blondes. Il bouge notamment une meche qui tombait sur l'oeil gauche d'Albert.
<< C'est si gentil de ta part de mentir, tu sais>>, lui repond-il avec douceur et un petit sourire. Son expression n'a rien de feint.
Albert est toujours authentique. Il ne souhaite pas mentir. Pourtant, c'est ce qu'il est en train de faire.
Car comment pourrait-il << aimer >> Andre, qui n'est qu'une poupee de chiffon vierge sur laquelle on a appose une dizaine de masques ? Comment pourrait-il l'aimer, s'il savait qu'il compte abandonner ce monde, Albert y compris ?
Comment pourrait-il << ne pas pouvoir vivre sans se passer de lui >>, quand il devra apprendre a le faire tres bientot ? Au contraire, il souhaite qu'Albert puisse vite l'oublier et qu'il sera heureux sans lui. Il refuse de rendre une nouvelle personne malheureuse a cause de lui, il se l'est promis.
Une voix grave chuchote qu'il n'aurait pas du laisser Albert se rapprocher autant de lui, s'il etait aussi attache a cette promesse. La petite voix qui a peur se tait. Mais il est presque sur de l'entendre ronronner quelque part.
La declaration d'Albert a remplace ses idees noires par les taches les plus colorees que le cerveau d'Andre est capable de produire.
Alors avant de pouvoir douter de lui-meme et d'entendre Albert lui reprocher de parler de maniere sibylline, il lui rend caresse pour caresse et baiser pour baiser. Ce jeune romantique est une illusion a laquelle il vaut le coup de s'accrocher pour aujourd'hui.
Leur relation n'est que mensonges, mais...quels beaux mensonges !
Haydee est la premiere personne a lui avoir temoigne de l'affection. La premiere a lui avoir accorde de l'importance, de la valeur. A ses yeux, Andre etait interessant, une compagnie agreable, quelqu'un qu'il valait la peine de connaitre. Elle avait dit le considerer comme son frere, et sur le moment Andre y avait presque cru.
Mais il connait la verite, il sait ce qu'il est reellement. Un spectre, un echo, pas une veritable personne. Andre n'est personne, il n'est rien. Ou plutot, il sait ce qu'il peut etre : un outil, une arme, une vengeance. Le Comte le leur a bien fait comprendre. Haydee et lui sont des pions dans cette histoire, leurs sentiments, leurs etats d'ame n'ont pas a etre pris en compte.
 
L'attention continue d'Albert est une surprise. Andre avait d'abord pense que l'heritier Morcerf cherchait a obtenir d'eventuelles faveurs de la part du prince Cavalcanti. Mais Albert ne semblait pas interesse par son argent, ni par son rang. Il ne lui parlait que de lui, lui posait des questions sur l'Italie, sur ce qu'il aimait, sur qui il etait, semblant toujours passionne par le moindre mot qu'Andre pouvait prononcer. Ses sourires sont etourdissant de bienveillance. Personne n'a jamais regarde Andre ainsi. Face au vicomte il se sent vulnerable. Il est remarque, apprecie, complimente meme.
 
Avec le temps Andre s'est habitue aux compliments d'Albert. Il ne le croit toujours pas, bien sur, mais c'est plaisant d'entendre que quelqu'un a de l'affection pour lui. Parfois il se surprend meme a croire que le vicomte est sincere.
C'est etourdissant d'etre l'objet de l'affection de quelqu'un qui pourrait choisir n'importe qui, qui pourrait seduire n'importe qui. Andre ne sait pas quoi faire de ces sentiments. C'est effrayant. L'amour d'Albert est effrayant.
 
Andre s'est habitue a ses petits mensonges, a ses louanges, a son interet, et a commence a en vouloir plus. Meme si c'est faux. Il veut entendre plus souvent Albert lui dire de belles choses, il veut voir plus souvent ce mouvement charmant qu'il a lorsqu'il est gene, ce sourire complice lorsqu'il le regarde, il veut sentir plus souvent sa main sur son bras, sur son epaule, sur sa joue. La main du vicomte n'a jamais veritablement touche sa peau, mais Andre aimerait parfois qu'elle le fasse.
Il est devenu terriblement attache a Albert. Ce garcon qui le complimente si facilement est presque une addiction. Andre en veut plus, il a besoin de plus. Il est comme une fleur qui ne peut vivre sans soleil. Albert entre dans une piece et Andre se tourne immediatement vers lui, pret a recevoir sa dose de vitamine D. Chaque fois qu'Albert s'en va, Andre se renferme un peu plus sur lui-meme, retournant dans les ombres.
Mais Andre n'est pas une fleur. Il n'y a rien de beau ni d'admirable chez lui. Andre est un caillou qui bouge a mesure qu'on lui donne des coups de pieds, et qui s'erode avec le temps. Andre devient de la poussiere, des fragments de caillou. Ce n'est meme pas utile. On peut trouver une utilite a un caillou, le Comte l'a bien fait, mais une fois sa vengeance accomplie, pourquoi garderait-il Andre ? On ne recupere pas l'arme du crime une fois qu'elle a servi. On l'abandonne, elle a rempli son office et ne presente plus d'interet. Andre est une bonne arme. Mais il sait ce qui l'attend. Il est sacrifiable.
 
Sa vie est devouee au Comte, a sa vengeance. Des l'instant ou elle sera accomplie, Andre cessera d'exister. Il ne s'attend a rien d'autre. Certainement rien de la part d'Albert, qui finira par se lasser de faire semblant de l'apprecier. Tot ou tard, Albert arretera de le couvrir de faux compliments et Andre pourra enfin tuer cet espoir qui palpite au fond de lui chaque fois qu'il voit le vicomte. Comme si quelqu'un pouvait un jour l'aimer, lui qui n'est personne et ne fait que mentir.
 
<< Je t'aime Andrea. >>
Albert le regarde avec adoration, ses mains flottant au-dessus de celles d'Andre. Il n'ose pas le toucher, comme s'il avait peur de briser quelque chose. De briser Andre. Ses yeux sont remplis d'espoir.
L'espoir... Albert est si naif. Il espere qu'Andrea Cavalcanti partage ses sentiments, qu'ils vont se jeter dans les bras l'un de l'autre et partir tres loin vivre leur amour. Il n'a aucune idee de ce qu'est veritablement l'espoir. L'espoir est la vulnerabilite, la faiblesse, la douleur. L'espoir n'a qu'un seul but, detruire.
<< J-je suis amoureux de toi. >> repete l'heritier Morcerf, deja avec moins de certitude.
Andre a un rire amer. Albert se trompe. Il aime une illusion, un mensonge. Il aime Andrea Cavalcanti. Pas Andre. Personne n'a jamais aime Andre.
Albert est tombe amoureux d'un personnage, son prince italien n'existe pas, il n'est que fumee et miroirs. Andre n'a pas la force de pretendre encore qu'il peut etre cette personne. Andrea Cavalcanti est facile a aimer. Andre ne l'est pas.
Pourquoi Albert n'est-il pas tombe dans les bras d'Haydee ? C'etait le plan, il devait etre amoureux d'elle, pas de lui ! Haydee merite tout l'amour du monde, mais Andre... Il ne devrait meme pas etre en vie. Il devrait etre enterre dans un coffre a Auteuil. Il ne merite rien de ce que peut lui accorder cette vie qui n'est pas la sienne. Il ne merite pas Albert, l'amour d'Albert.
Andre regarde le vicomte, repousse une boucle de cheveux qui tombe dans ses yeux pleins d'espoir, et soupire. << C'est un joli mensonge. >> Il ne dit pas combien il aimerait qu'Albert soit sincere, combien il aimerait etre Andrea Cavalcanti, combien il aimerait pouvoir etre veritablement aime. Il ne dit pas qu'Albert est un idiot pour etre tombe amoureux d'un personnage. Il ne dit pas qu'il deteste Andrea Cavalcanti. Il ne dit pas qu'il esperait qu'Albert le verrait lui sous le vernis de ce faux prince.
Andre abandonne le vicomte dans les jardins, retournant dans l'ombre froide de la demeure de Monte Cristo sans un regard en arriere. Il ne se retourne pas a la plainte blessee d'Albert. Il ne veut pas voir son visage depourvu du merveilleux sourire si caracteristique de l'heritier Morcerf.
Albert peut trouver bien mieux que lui. Il l'ignore encore, mais il sera bien plus heureux sans Andre. De toute facon, ca n'est meme pas de lui dont il est amoureux. Celui qu'il aime n'existe pas.
Le sol du tribunal est glace. Ou alors Andre sent deja la mort qui s'insinue dans son corps. Son etreinte n'est pas aussi chaleureuse que celle d'Albert, qu'il a imaginee bien trop de fois. Le vicomte pleure a cote de lui, la voix brisee. Comme son coeur probablement. << Andrea, p-pourquoi ? J-j'esperais... >> Ses larmes tombent sur les joues d'Andre.
Meme maintenant le vicomte n'utilisera pas son nom. Meme maintenant il prefere celui d'un prince qui n'existe pas. << Vous pouvez cesser d'esperer, Albert. L'espoir est un mensonge. >>
Combien de fois a-t-il souhaite lui-meme, combien de fois ses espoirs ont-ils ete decus ? Albert vit dans un monde merveilleux, ou le bonheur regne en maitre, il est temps que ses illusions prennent fin. Personne en ce monde n'a de fin heureuse. La propre famille aimante du vicomte est un mensonge dont il n'a pas conscience, tout autour de lui est un mensonge. La mort d'Andre aura au moins servi a quelque chose. Elle aura ouvert les yeux d'Albert sur la realite. Mais Andre aurait prefere preserver cette innocence.
Qu'est-ce qu'il croyait ? Un outil ne peut pas faire de veritables choix, et encore moins obtenir ce qu'il desire. Peu importe ce qu'il aurait prefere, peu importe ce qu'il voulait. Andre n'aura plus rien qu'une tombe froide et sombre.
Il ne se souvient pas du coffre dans lequel son geniteur l'avait place, mais Andre ne veut pas retourner dans une boite sous la terre. Il ne veut pas que les tenebres l'emportent loin d'Albert, meme si Albert ne l'aime pas.
Andre... Andre a peur.
Ses doigts trouvent la main d'Albert. Il espere presque que le vicomte restera avec lui jusque dans son tombeau a cause de la rigidite cadaverique. Meme lorsqu'il sera mort, Albert n'osera jamais lui briser les doigts.
L'espoir est un mensonge, mais Andre se permet une derniere fois d'esperer. Il espere que le souvenir d'Albert l'accompagnera dans les trefonds de la fosse ou il sera jete. Andre aura moins peur avec Albert a ses cotes.
Finalement quelqu'un etait venu. En entendant le bruit de pas, Raoul s'etait recule au plus profond de sa cellule, tenant contre lui son bras douloureux. Le fantome etait de retour, laissant craindre le pire au jeune vicomte captif. Pas un seul instant il avait imagine voir quelqu'un d'autre dans les souterrains qui servait de demeure a Erik.
Il pensait que ses yeux lui jouer a un tour. Mais la lumiere des bougies que portait le Persan laissait voir ses traits exotiques et un visage inquiet loin du masque froid que portait le fantome ou de son visage haineux.
Personne n'allait le sauver, Raoul le savait tres bien. Christine n'avait que quelques jours pour prendre sa decision. Un temps trop court pour agir, mais qui devait etre assez long pour savoir si son amie voulait le sauver ou non. Raoul n'aurait pas hesite lui, il n'aurait pas laisse le temps a Christine d'etre jete dans une cellule humide.
Mais il etait un homme naif.  Raoul n'etait encore que novice dans l'art d'aimer.
Les jours passaient avec cette connaissance que tout pouvait disparaitre en un instant si Christine accepter le chantage du fantome. Un simple oui, et Raoul serait libre de ses chaines.
Arreter la folie de certain etait necessaire. Cela avait toujours son travail. Chris devait arreter quiconque mettait la vie des autres en dangers. Cela n'avait pas change depuis les STARS. Meme si son travail etait dur, il etait necessaire. Chaque sacrifice etait vitale pour la survie de civile et de pays.
Chris avait tout sacrifier. Il avait du tuer plusieurs fois l'homme qu'il avait autrefois aime et admire. Il n'avait pas pu sauver ses hommes. Il avait du les regarder mourir. Chris avait voir des personnes comme Piers mourir sous ses yeux sans pouvoir les sauver.  Il n'avait pas pu ramener tout le monde a la maison comme il l'avait promis.
Elle etait vivante. Gamora etait vivante. Mais ce n'etait pas sa Gamora. C'etait une etrangere avec son visage. Une personne qui ne l'aimait pas. Qui ne l'aimerait jamais soufflait une voix qui ressemblait a la sienne.
Sa famille n'etait pas les gardiens mais les ravageurs. Sa vie n'etait pas ses dernieres annees qui avaient rendu Peter heureux. Gamora, la Gamora qu'il avait aime et qui l'avait aime en retour n'existait plus.
Thanos l'avait tue. Il ne restait plus rien a Peter.
La femme qui l'avait aime etait morte. Ce qui restait d'elle l'abandonner sans meme se soucier de lui.
Si Dieu l'avait un jour aime, Callahan savait maintenant qu'il n'aurait plus jamais son pardon. Si le sang qui avait coule entre ses levres ne l'avait pas maudit de connaitre l'enfer a sa mort, cette nuit l'avait damne.
L'ancien pretre etait nu, encore allonge contre le vampire. Observant le tissu froisse qui couvrait son intimite et les traces de semence entre ses cuisses et sur son ventre, Callahan se demandait s'il pouvait aller encore plus loin dans le peche.
Il venait de rompre sa chastete avec un homme et un demon. Il pouvait sentir le juge de Dieu pour sa folie d'avoir cede a la chaire, a celle d'un homme pour ternir un peu plus son ame.
L'obscurite le devore alors qu'il etait tire en arriere. Peter n'arrivait plus a respirait alors que la peur l'etrangler autant que la prise du titan fou. Tout le monde pensait avoir gagne.
La main de Thanos avait ete coupe, des morts etaient a pleurer mais ils avaient gagne avant que le pire n'arrive. La main de Thanos tombait, le gant etait repris mais pas avant que le sorcier n'arrive a prendre plusieurs Pierres d'Infinite. La pierre de realite et d'ame prise. La pierre du temps etait encore en securite avec Docteur Strange. La pierre de Pouvoir et d'Espace etaient les dernieres quand Thanos avait repris le gant.
Meme en demi-teinte cela restait une victoire. Leur adversaire venait de perdre une grande partie de sa force et ils le savaient tous. Thanos restait une menace, mais face a la terre et ses protecteurs, les choses devenaient plus equitables.
Peter etait en retrait dans la bataille, tirant sur la forme du titan fou qui combattait le duo terrains quand celui-ci decida de battre en retraite. Starlord n'avait baisait sa garde qu'un instant.
C'etait assez pour laisser le titan le prendre avec lui. Peter relevait la tete pour voir Nebula courir vers lui, l'horreur dans ses yeux comme-ci elle savait que ce que son pere comptait faire du demi-terrien. Peter n'avait pas le temps de crier qu'il avait disparu avec le titan fou.
- Meme si on se bat, on peut quand meme perdre. Il y a tant de douleur dans la voix de Jenkins que personne n'ose ou ne sait quoi dire pour empecher un lourd silence de tomber sur l'annexe. Jones et Stone se jettent un regard incertain pendant que Cassandra ferme fort les yeux en esperant qu'une fois de nouveaux ouverts tous les ennemis de la Bibliotheque ait disparu. La chute de la Bibliotheque rappelle sans doute au grand Galahad celle de Camelot. 
Eve reflechit a une solution qui permettrait de proteger l'esprit de Ray et des Bibliothecaires de la destruction. C'est son role de gardienne ! Mais apres avoir retourne le probleme dans tous les sens, aucune brillante illumination ne lui vient. Le chevalier sarcastique semble avoir raison, et cette fois, ce n'est pas acceptable. 
- Il est encore temps pour vous de demissionner, annonce Jenkins, il est bien trop tard pour monsieur Carson, colonelle Baird ou moi, mais vous trois, votre ame n'est pas autant etroitement lie a la Bibliotheque que la notre. Cela restera douloureux, mais vous vivrez. 
- Hors de question ! Cassandra crie (Elle n'a plus peur de la mort depuis le diagnostique du grain de raisin.).
- Nous ne vous abandonnerons pas, rencherit Jacob (il est trop courageux pour son propre bien.). 
- Reflechissons les gars, Jones tempere, si nous partons, nous aurons peut-etre une chance d'arranger les choses plus tard ? (Il est trop egoiste pour finir ses jours comme ca.) 
Flynn secoue negativement la tete. Si meme Flynn se desespere, c'est que les choses sont veritablement irreparables. 
- Je veux quand meme croire que ca va s'arranger. Ezekiel redige rapidement sa lettre de demission avec l'affreux sentiment de trahir ses amis, sa famille. Certes, il n'a pas envie de mourir et ce fait joue sans doute un role important dans la decision qu'il vient de prendre, mais son espoir est sincere. Je vais arranger les choses. Il promet a tout le monde pendant l'etreinte collective remplie de larmes. 
- Tu auras bientot tout oublie. Baird explique, l'histoire avec Nicole encore en tete. 
- Je vous retrouverai. La porte derobee l'engloutit juste avant que tout ne disparaisse. 
Ezekiel Jones ne sait pas ce qu'il fait la, au milieu de la rue, mais il se sent profondement mal, et il serre dans ses mains un petit eclat de pierre a s'en faire mal. Le voleur se souvient de l'avoir derobe a un endroit important, il sait que le mineral a une grande valeur pour lui. Il pense "Stumpy", mais n'a pas la moindre idee de ce que cela peut vouloir dire. Une mission importante l'attend, en lui, quelque chose hurle. Il l'entend, mais ne la comprend pas. Du moins, pas encore.
Wesker saisissait le visage de Chris entre ses mains, observant le visage de son ancien homme de main. Le P30 le rendait docile, mais Wesker pouvait encore voir la haine dans ses yeux, sentir ses muscles se tendre autant qui lui permettait P30 de le faire.
Chris etait encore la, mais les deux hommes savaient que cela ne durerait pas eternellement. Personne ne venait le sauver. Les semaines etaient devenues des mois sans le moindre signe de secours. Chris continuait de se battre mais meme son propre corps le trahissait, obeissant a Wesker sans lui laisser plus que de faibles gestes de revolte que personne mise a part le bio terroriste ne remarquait.
Bientot Chris n'aurait plus la force. Wesker etait impatient d'attendre ce moment, quand Chris lui obeirait sans P30. Parfaitement conditionne pour obeir, etant alle trop loin pour meme penser a fuir , Wesker voyait comment Chris regardait ses mains comme-ci elles avaient encore le sang que Wesker l'avait force a rependre. Cela avait commence, la longue chute de Chris.
Le petit chien du president avait reussi a sauver Rebecca. Il venait de perdre celle qui aurait du remplacer Sara. Arias savait que cela etait une possibilite meme s'il n'aurait pas pense que l'agent aurait reussi a sauver son amie malgre tout. Le marchand d'armes reconnaissait les avoir sous estime. Une erreur de sa part.
Ils etaient a la hauteur de leur reputation. Il avait neanmoins cree avec le sang de Rebecca un virus plus puissant durant le peu de temps ensemble, et il avait attrape autre chose. Malheureusement si Leon voulait sauver Rebecca  il avait du partir trop rapidement pour remarquer que Glenn avait gagne un nouvel otage. Une piece qui valait tres cher sur le marche noir mais pas seulement. Le trafiquant n'etait pas completement perdant. Il avait reussi a capturer le celebre Chris Redfield.  Glenn ne savait pas encore ce qu'il pourrait faire avec l'homme exactement, les options etaient multiples.
Exposer le fier Chris a son equipe et le gouvernement americain, tester sur lui son nouveau virus, le revendre sur le marche noir, en faire un nouvel otage. Ou bien le garder pour le moment pour lui seul.
Le corps de Peter tombait dans ses bras, des larmes glissant de ses yeux illumines. Il etait de retour sous son controle, la douleur et sa colere disparaissant pour le moment. Ego ne voulait pas aller si loin, mais il ne lui avait pas donne le choix. L'extension ne pouvait pas etre arretee, Meredith n'avait pas reussi a l'arreter de son vivant, Ego n'allait pas la laisser l'arreter maintenant. Le but de sa vie etait bien trop important pour ca.
Peut-etre qu'il n'aurait pas du parler a Peter de sa mere. Il etait encore jeune, mais bientot il comprendrait que des choses comme eux n'avaient pas besoin de s'abaisser a des sentiments humains. Il etait trop jeune pour totalement comprendre. Ego avait oublie dans son euphorie comment Peter se pensait encore aussi ennuyant que le reste de l'univers. Il ne pouvait pas comprendre mais il finirait pas comprendre et acceptait son role. C'etait aussi son but.
En attendant son fils devait se reposer pour l'expansion. Ego portait le corps de Peter a l'abri de ses amis, le laissant enferme en attendant qu'ils puissent commencer leur projet. La planete vivante avant besoin de s'occuper des gardiens avant de commencer l'expansion. Si la mention de Meredith pouvait laisser Peter lui echappe, Ego allait supprimer tout obstacle. Peter finirait pas comprendre, il finirait par voir que ce n'etait que pour son bien.
Les gens comme eux n'avaient pas besoin d'autre chose. Personne, pas meme ses amis, ne pouvait comprendre en quoi Peter etait different des autres. Comment il pouvait tout changer dans se monde.
Les yeux de Scott etaient une arme. Il avait toujours vecu avec ce poids sur ses epaules. La connaissance qu'il etait dangereux, incontrolable. La plupart de ses souvenirs comportaient le danger qui se cachait derriere des paupieres qu'il devait garder fermer. Pour le bien de tous. Pour ne pas blesser quelqu'un. Pour ne pas etre un danger.
Il devait compenser se manque de controle qu'il avait sur lui-meme.
Les consequences autrement seraient terribles. Scott n'avait jamais oublie, peu importe l'aide qu'il avait recu du professeur les annees d'experimentations et les consequences quand le peu de controle qu'il pouvait avoir lui etait enleve. Il etait dangereux pour les autres. Meme s'il faisait attention, il pourrait tout detruire.
Il n'y a rien. Rien qu'il puisse apercevoir et il pense presque a quelqu'un, mais il ne sait pas qui. Et un fruit, quelque chose de rouge, rouge comme le sang. Mais lorsqu'il tente d'examiner ces presque-pensees, elles s'envolent avant qu'il ne puisse se demander pourquoi il penserait a une chose pareille ou decouvrir de quoi il pense en effet. Et il n'y a rien.
 
Il passe du temps comme ca, ou peut-etre pas. Impossible de savoir si le temps passe, ou combien du temps. Il n'y a rien. 
 
Parfois, il croit entendre quelque chose, une voix. Elle semble venir a travers un mur, et il ne peut meme pas essayer de la dechiffrer mais elle remplit son esprit d'une chaleur reconfortante. Et apres il n'y a rien. 
 
C'est presque mieux ainsi, car l'unique chose qu'il percoit de temps a autre ne le reconfort pas du tout. 
 
Parfois, il entend des cris, percants et aigus. Les cris d'un bebe. Un bebe qui reclame ses parents, qui a peur, qui a froid, qui a faim.
 
Ces cris se melent a d'autres. A des sanglots hoquetes, dechirants, emplis de douleur. Les pleurs de quelqu'un dont le monde est en train de s'ecrouler, de quelqu'un qui perd tout ce qu'elle a jamais aime, tout ce qui lui a jamais ete chere. 
 
Il doit les trouver, ce bebe et cette personne, si evidemment en detresse. Il doit les trouver et les reconforter. Il ne sait rien mais il en est convaincu, il pourra les aider. 
 
Mais ou sont-elles ? Leurs cris viennent de partout et de nulle part a la fois. Ils l'engloutissent, et il n'arrive pas a reflechir et comment pourrait-il les aider s'il ne peut pas les trouver ?
 
Je tE re trO u   v  e...
 
...mais cette pensee ne vient pas. Il ne peut pas l'achever et il ne peut pas les trouver. Leurs cris dechirent son coeur et il reste impuissant. Et comment pourrait-il les trouver et les aider s'il ne sait meme pas qui elles sont ? Comment pourrait-il les aider s'il ne sait meme pas qui il est, lui ? 
 
Puis, les cris cessent. 
 
Et il n'y a rien.
 
II 
Quand il dort, il n'y a rien. Pas de femme qui veut qu'il s'en souvienne d'une vie qui ne lui revient pas, pas d'obligations a jouer ce role, a etre David Nolan. Il n'y a rien.
 
Mais parfois, il reve.
 
Il reve de Mary Margaret, avec son joli visage, ses traits parfaits et sa gentillesse innee. C'est toujours elle. Mais elle n'est pas la meme. 
 
Elle se tient differemment, avec plus d'assurance, et cela la rend encore plus belle. Elle a les cheveux longs, un sourire enjoue et confiant qui fait briller ses yeux d'une joie eclatante. Elle porte une robe blanche qui lui donne une allure angelique, et elle tend la main vers lui.
 
David est captive. Il n'hesite pas a s'approcher d'elle, a tendre la main a son tour. Mais quand il veut saisir la sienne, l'image vacille. Mary Margaret commence a disparaitre et il ne peut pas la toucher et soudainement il entend des cris.
 
Des cris comme s'ils portaient tout le malheur du monde. Il sait que ces sanglots viennent de Mary Margaret, et il ne peut pas supporter l'idee d'elle dans un tel desarroi. Mais que peut-il faire ? David Nolan ne prend jamais la bonne decision, il est incapable de faire quoi ce soit pour elle. 
 
Et il y a des autres cris aussi, plus percant, plus forts. Les cris d'un bebe. David ne sait pas pourquoi ces pleurs le bouleversent autant que ceux de Mary Margaret ; il n'a pas de bebe il ne se souvient meme pas avoir vu un bebe depuis qu'il est sorti du coma. 
 
Mais ces deux cris, ces malheurs jumeaux, le consument et il ne peut rien faire pour les arreter et...
 
David se reveille en sursaut, le coeur battant et une sueur froide coulant sur son front. Kathryn dort de l'autre cote du lit, et bien qu'elle ne soit qu'a quelques dizaines de centimetres de lui, il a l'impression qu'elle se trouve sur une autre planete. Les cris resonnent encore dans sa tete. 
 
Il est trop tot, mais David se leve, prenant soin de ne pas reveiller la femme qui est son epouse (il n'a vraiment pas envie de devoir s'expliquer). Il s'habille, se rase, se brosse les dents, et sort dans le bois. 
 
Sur le pont des trolls, il ecoute les bruits de la foret et les laisse effacer les cris de son reve.
 
A 7 h, il part, retournant vers la ville. Il est important qu'il soit chez Granny a 7 h 15.
 
II
David entend a nouveau les cris dans son reve. Mais c'est pire maintenant, parce qu'il les comprend. 
 
Le bebe qui pleure, c'est son bebe, sa fille. Elle a peur, elle a froid, elle a faim. Elle vient de naitre, il y a a peine quelques dizaines de minutes, elle a besoin de sa maman. 
 
Et Blanche... Blanche, qui avait ete si forte les dernieres semaines. Il avait vu a quel point c'etait difficile pour elle. C'etait deja difficile pour lui, alors pour elle cela devait etre encore pire. Il voyait qu'elle etait au bord de l'effondrement, mais elle s'etait maintenue avec une force qu'il ne pourrait jamais tenter de comprendre. 
 
Il ne reste rien de cette force, maintenant. Elle a utilise ses dernieres ressources pour prendre la decision, pour lui ordonner de sauver leur enfant. Pour retenir ses larmes quand il avait hesite, parce qu'elle savait qu'il ne serait jamais sorti de la chambre si elle avait pleure en ce moment-la. 
 
Mais maintenant, il entend les cris de Blanche aussi. Des sanglots comme il n'en avait jamais entendus auparavant, des sanglots qu'il avait espere de ne jamais entendre a nouveau. Et il a envie de pleurer lui aussi, parce que c'est lui qui a pris leur bebe de ses bras, la raison pour laquelle elle pleure si desesperement, si violemment qu'il entend qu'elle n'arrive presque plus a respirer. 
 
Il doit retourner aupres d'elle. Il doit lui ramener leur fille. 
Emma
. Ils doivent rester ensemble, il doit trouver un moyen. 
 
Mais il est blesse. Il a un coup de poignard au ventre, une plaie moins grave a l'epaule, il perde du sang, et il ne peut pas se bouger, et il ne peut pas les trouver, et il ne peut pas les reconforter. Sa femme et leur fille, devastees, et il est incapable de faire quoi ce soit pour elles. 
 
Il se reveille en sursaut, tendant la main immediatement vers l'autre cote du lit avant meme d'ouvrir les yeux. Mais c'est vide. Sa femme n'est pas la. Elle n'est pas la et il n'a pas besoin de verifier pour savoir que sa fille n'est pas en bas non plus. 
 
Elles ont disparu. Disparues a travers d'un chapeau qui les a emportees dans un endroit que personne ne connait. Disparues sous ses yeux, et David ne peut toujours pas les retrouver, encore moins les reconforter. 
 
Mais en bas, il entend son petit-fils. Et David sait bien reconnaitre ces pleurs, les cris d'un cauchemar. Henry, lui, il peut le trouver. Henry, lui, il peut le reconforter, avec une bougie comme il le faisait autrefois pour Blanche. 
 
Et il garde la foi. Un jour, il retrouvera aussi Blanche et Emma. Il les retrouvera toujours.
Une nuee de fees tout juste nees voletait au milieu des lucioles, leurs ailes encore un peu froissees, mais deja etincelantes. Un ruisseau courait doucement entre les arbres endormis, leurs feuilles tout juste fremissantes sous la brise nocturne. Une famille de lapins blancs traversa l'onde chantante par petit bonds prudents sur les quelques rochers qui emergeaient de l'eau. Ils batifolerent un moment dans l'herbe grasse et les campanules, avant de se rendre compte qu'ils n'etaient pas seuls.
Entre deux jeunes chenes se trouvait un homme.
En position du lotus, parfaitement immobile, en meditation profonde. Les lapins s'approcherent doucement, prudents. L'homme semblait plutot jeune, il portait des vetements de cultivateur blanc et ses longs cheveux noirs encadrait parfaitement ses epaules. Les traits du bas de son visage etaient fins et si un bandeau n'avait pas masque ses yeux, il aurait probablement ete considere comme un tres bel homme.
Les lapins s'approcherent encore, attire par l'aura que degageait le cultivateur.
Elle etait douce, apaisante. Mais soudain, ils s'arreterent et se regarderent. Un rayon de Lune avait perce a travers les nuages et les arbres pour eclairer son visage. Son teint etait d'une paleur reconnaissable, celle du marbre.
Il n'y avait aucun doute, cet homme etait Xiao Xingchen.
 
Sa legende etait si repandue que meme les animaux la connaissaient.
Xiao Xingchen etait un cultivateur au coeur genereux, mais redoutable. Il avait tout appris de Baoshan Sanren, une elfe immortelle de haut-rang, avant de la quitter pour rejoindre son ame-soeur Song Lan. Ensemble ils creerent une guilde pour venir en aide a quiconque en aurait besoin et ils furent rapidement connu au-dela des frontieres de ce pays.
Malheureusement, Song Lan tomba sous le souffle d'un dragon connu alors sous le nom de Xue Yang. La douleur ressentit par Xiao Xingchen lui donna la force de le terrasser, dans l'unique but de recuperer les cendres de son bien-aime.
Effraye par la sauvagerie dont il avait fait preuve et foudroye par le chagrin et les regrets, Xiao Xingchen s'etait creve les yeux, incapable de contempler un monde dans lequel Song Lan n'existait plus, puis etait retourne aupres de Baoshan Sanren afin de lui demander de le changer en statue de marbre a l'endroit ou il avait rencontre Song Lan.
 
Cet honneur traditionnellement reserve aux Rois et Reines des elfes, lui fut accorde.
Baoshan Sanren, qui etait de sang royal, avait eu l'amour d'une mere pour son eleve. Si elle avait desapprouve son depart, elle n'avait pu l'en empecher, ses motivations etaient justes et son amour pour Song Lan etait pur.
Avec l'aide des fees, elle avait change Xiao Xingchen en statue de marbre afin que personne n'oublie jamais le bien qu'il avait fait, et l'amour qu'il avait donne.
 
La famille de lapins, impressionnee a la fois par le calme et la douceur qui emanait de la statue, mais egalement par son histoire, commenca a grignoter quelques tiges, pour deposer des fleurs a ses pieds. Les lapereaux deposerent des campanules tandis que les parents hisserent une fleur de lotus pourpre sur ses genoux, juste a cote de l'urne qui contenait les cendres de Song Lan.
Ils s'inclinerent tous respectueusement, esperant que cette fleur qui symbolisait la renaissance leur permette de se retrouver un jour.
 
***
 
Le crepuscule etait le moment de la journee que Song Lan et Xiao Xingchen preferaient, en particulier les crepuscules d'automne. La chaleur etouffante de la journee etait chassee par une brise delicate et fraiche qui faisait tinter le carillon sur leur petite terrasse. Le Soleil colorait le ciel d'un rouge eclatant pour quelques minutes encore seulement.
Rien ne semblait different, les bieres fraiches sur la petite table, le bruit de l'eau qui s'ecoule dans le bassin, contrastant avec le fond sonore urbain de Baixue et de ses travailleurs qui rentraient chez eux. La douzaine de lapins du couple gambadait comme si de rien n'etait, ignorant que dans quelques heures, ils n'auraient plus qu'un seul papa.
Tout semblait identique et pourtant, a vingt-trois heures, un avion emmenera Song Lan dans la lointaine Amerique.
 
Le couple se connaissait depuis l'enfance. Ils vivaient dans le meme quartier et avait fait toute leur scolarite ensemble. Leur amour etait ne naturellement, comme une evidence.
Puis, quand vint le temps de l'universite, Song Lan choisi des etudes de medecine en se specialisant dans la greffe cardiaque tandis que Xiao Xingchen choisissait l'astrophysique.
Pour ne pas etre separe, ils choisirent de louer ensemble une petite maison en peripherie de Baixue. Avec leur tribu de lapins, leurs amis se moquaient souvent d'eux et de leur petite vie de famille adorable.
Cette bulle de bonheur vola en eclat lorsque Song Lan recu une lettre du Cedars-Sinai Medical Center de Los Angeles, un hopital avec une excellente reputation dans le domaine de la chirurgie cardiaque. Ils cherchaient un professeur qui avait le parcours de Song Lan et lui proposait une place pour developper ce pole en y ajoutant la transplantation.
<< C'est le genre d'offre qui ne se presente qu'une fois dans une vie ! Mon propre service... >>
 
Meme s'il l'aimait de tout son coeur, Xiao Xingchen ne pensa pas un seul instant a le retenir.
Et a cet instant precis, alors que son regard tendre se posait sur lui, il n'en avait toujours pas le courage. Il preferait le savoir loin, epanoui, sauvant des patients d'une mort certaine, que pres de lui, ronge par le regret.
<< Tu viendras me voir, n'est-ce pas ? >>
Xiao Xingchen avait bien entendu repondu que oui, qu'il viendrait le voir aussi souvent que possible, mais son coeur savait que c'etait faux. Xiao Xingchen savait que sa nationalite Chinoise ne lui permettrait pas de fouler le sol Americain. La guerre que se livraient la Chine et les Etats-Unis pour la domination spatiale etait feroce, il se savait persona non grata au pays de l'oncle Sam. Et a trente-cinq ans maintenant, s'il avait du interesser la NASA, ce serait fait depuis longtemps, il l'avait espere pendant quelques temps, puis s'etait resigne.
Bien entendu, il n'en avait rien dit a Song Lan, esperant que lui pourrait se liberer quelques jours par an pour venir voir ses parents... et lui.
 
 
En revenant de l'aeroport, Xiao Xingchen retourna dans le jardin et s'assit au bord du petit bassin. A l'instant meme ou les larmes deborderent enfin de ses yeux, les lapins le rejoignirent a petits bonds, inquiets. Certains semblaient chercher Song Lan et cela brisa encore un peu plus le coeur de l'astrophysicien.
Cet au revoir sonnait comme un adieu.
Il savait pertinemment qu'ils seraient incapables de cesser de s'aimer, que chacun allait devoir vivre seul, separe par des milliers de kilometres de son ame-soeur, se noyant toujours un peu plus dans leurs professions pour ne pas souffrir en pensant a l'autre.
Mais si passionnants soient-ils, ils vivront avec la certitude que leurs metiers les avaient separes de ce qu'ils avaient de plus precieux.
 
De leur rencontre a la maternelle aux anneaux qu'ils avaient echange en secret l'an dernier en passant par le club qu'ils avaient cree au lycee, leur premiere fois, l'adoption de leur premier lapin... Xiao Xingchen revit chaque instant derriere ses yeux clos qui ne parvenaient pourtant pas a retenir les larmes glacees qui franchissaient ses yeux.
Lorsqu'un des lapereaux ne quelques semaines plus tot lui mordilla le doigt, il ouvrit les yeux et le caressa tendrement. << Au moins il me reste nos bebes... >> Soupira-t-il avant que son regard ne se perde sur le bassin. Au milieu de la petite etendue d'eau sombre, ses yeux capterent une couleur.
Trois ans maintenant que Song Lan tentait d'y faire fleurir des lotus, et c'etait le jour de son depart que de flamboyants petales pourpre s'y epanouissaient enfin.
 
***
 
Xiao Xingchen etait nerveux comme il ne l'avait jamais ete. Meme sa toute premiere conference ne l'avait pas fait trembler a ce point.
-- Je suis trop vieux pour ces conneries, se lamenta-t-il en descendant du taxi, ecrase par la chaleur et le bruit de la circulation.
Il recupera sa valise et verifia l'adresse sur son telephone, il etait arrive, enfin.
A quarante-cinq ans, Xiao Xingchen avait l'impression d'avoir vecu plusieurs vies. Depuis le depart de Song Lan pour Los Angeles dix ans plus tot, il avait endure chaque jour comme une epreuve. Chaque soir il etait epuise, mais ne parvenait pas a trouver le sommeil, se refugiant dans le travail, devenant de plus en plus connu et respecte pour son etude des asteroides geocroiseurs et leurs deplacements.
Les fois ou Song Lan etait revenu en Chine furent intenses, mais bien trop rares pour qu'elles suffisent a combler le manque qu'ils ressentaient, si bien qu'avec le temps, le simple fait de penser a l'autre etait devenu douloureux.
Pourtant, ni l'un ni l'autre n'avait souhaite mettre fin a leur relation qu'ils consideraient toujours bien vivante. Ni l'un ni l'autre ne souhaitait perdre espoir.
Et lorsque Xiao Xingchen avait recu cet appel, il sut qu'ils avaient eu raison.
<< La direction du Golden Deep Space Network s'interesse a vos travaux depuis de nombreuses annees maintenant, pour tout vous avouer, nous negocions depuis de longs mois avec vos employeurs et votre gouvernement pour pouvoir vous proposer de nous rejoindre. Si cela vous interesse bien sur. >>
Devant le silence prostre de Xiao Xingchen, la personne avait poursuivi plus legerement << mais sachez que vous mettrez des annees a vous debarrasser de nous ! >>
 
Le Golden Deep Space Network etait une des trois stations terriennes de la NASA chargee de la communication avec l'espace lointain. Le gros de leur installation etait dedie a la mise en contact avec les vols spatiaux habites et le personnel a bord des stations internationales. Mais leur equipement avait regulierement permis de detecter des asteroides geocroiseurs et un departement venait tout juste d'etre cree. En sa qualite d'expert mondialement reconnu, Xiao Xingchen leur etait apparu comme l'homme de la situation et sa nationalite n'etait meme pas entre en ligne de compte.
Cette station dont reve beaucoup d'astrophysiciens faisait egalement rever Xiao Xingchen, mais pas pour les memes raisons. Elle etait situee dans le desert des Mojaves, en Californie, a quelques heures seulement de Los Angeles.
Cette proposition tombee du ciel, il l'accepta sans meme y reflechir. Sa seule exigence avait ete des conditions de traitement speciales pour leurs lapins durant la quarantaine.
 
 
C'est ainsi qu'il se retrouva sur ce trottoir Americain, anxieux, angoisse comme lorsqu'il avait avoue ses sentiments a Song Lan trente ans plus tot.
Il ne lui avait rien dit. Song Lan le trouvait fatigue ses derniers temps et s'inquietait beaucoup << si seulement tu savais pourquoi... >> pensait regulierement l'astrophysicien.
Meme s'il savait que c'etait sans fondement, Xiao Xingchen ne pouvait s'empecher de se demander si Song Lan serait heureux de le voir, heureux de le voir rester, s'il ne lui avait pas cache avoir quelqu'un dans sa vie.
En arrivant devant la porte de la petite maison de Song Lan, les incertitudes de Xiao Xingchen s'envolerent. Le chirurgien avait oublie ses cles dans la serrure, comme souvent. A leur trousseau pendait un porte cle en forme de lapin, et un autre en forme de lotus pourpre.
Xiao Xingchen serra un peu plus fort le bocal qu'il avait tenu dans ses bras tout le voyage, ce bocal qui contenait une des fleurs de lotus pourpre de leur bassin, et frappa doucement a la porte.
 
Song Lan ouvrit rapidement et fut surprit de ne trouver personne.
En baissant les yeux il vit le bocal pose sur son paillasson.
-- Xingchen ? Murmura-t-il en saisissant doucement le bocal.
L'interesse ne put empecher un petit rire de lui echapper.
-- Xingchen !
Voyant que Song Lan allait lacher le bocal, Xingchen l'attrapa et le laissa l'ecraser dans ses bras.
-- Mais qu'est-ce que... comment tu...  Xingchen !
-- Je ne sais pas combien de vies auront ete necessaire, mais cette fois on sera ensemble jusqu'au bout, repondit Xingchen avant de joindre leurs levres et de sortir une petite boite de sa poche.
-- Xingchen ? S'etonna Song Lan en le voyant se mettre a genoux, deposant le lotus pres de lui.
-- Song Lan, commenca l'astrophysicien, la voix emplie d'emotions, c'est quelque chose que je n'aurais jamais pu faire chez nous, mais que le destin et la Californie nous accordent finalement, continua-t-il avant d'ouvrir un ecrin contenant une alliance, veux-tu m'epouser ?
 
Lorsqu'il tomba a genoux, acceptant sa demande en mariage, les yeux debordants de larmes de bonheur, Song Lan mit fin a un cycle de reincarnations, delia les noeuds du temps. Dix longues annees leur amour avait ete mis a l'epreuve, mais combien de vies leur avait-il fallu pour dejouer tous les pieges poses en travers de leur chemin vers le bonheur ?
L'amour veritable, celui pour lequel on est capable de donner sa vie, de patienter des decennies, se merite, mais lorsqu'on l'obtient enfin, il devient eternel.
Baelfire avait toujours cru que son innocence etait morte pour de bon le jour ou il avait appris la verite sur ce qui etait arrive a sa mere.
 
Il avait cru que plus jamais il ne se ferait avoir par qui que ce soit, qu'il ne se laisserait plus manipuler par personne, qu'il serait prudent, attentif, mefiant, qu'il ne ferait plus confiance a ceux qu'il cotoierait a l'avenir, surtout sur cette ile de malheur.
 
Malheureusement, malgre tous ses efforts, il avait reussi a se faire avoir, sans prevoir une seule seconde que Felix serait suffisamment doue pour lui faire baisser sa garde.
 
Pour pretendre qu'il haissait Peter Pan lui aussi, qu'il voulait fuir loin du Pays Imaginaire, pour lui faire croire qu'il etait de son cote, qu'il voulait l'aider.
 
Jusqu'a ce que Baelfire y croit pour de bon et ne croit egalement qu'il l'aimait.
 
Alors que ce n'etait qu'un mensonge, du vent, une tentative de manipulation de plus.
 
Et franchement.
 
Comment avait-il pu etre assez naif pour croire une seule seconde que c'etait reel ?
 
Pour se laisser avoir, encore une fois, alors qu'il aurait du comprendre, savoir.
 
Mais l'ile et ses habitants etaient des experts en mensonge et il n'etait qu'un enfant.
 
Comment aurait-il pu lutter ?
 
Quand, alors qu'il doutait de plus en plus de Felix, au point de tenter de decouvrir ce qu'il manigancait quand il disparaissait, il decouvrit qu'il revelait tout ce qu'il lui disait a Peter Pan quant a ses tentatives pour quitter l'ile, il sentit son coeur se briser.
 
Une fois de plus, quelqu'un a qui il tenait l'avait trahi, lui avait menti, l'avait espionne et lui il avait fait l'erreur d'y croire.
 
Cette fois, c'etait definitif.
 
Il n'ouvrirait plus jamais son coeur a quelqu'un, que ce soit dans ce monde ou dans un autre.
(See the end of the chapter for  notes.)
          
Sa mere l'aime, Jim le sait, mais parfois il ressent l'ombre de son pere. George Kirk etait un heros. Il a sacrifie sa vie pour sauver 800 personnes. Jim connait l'histoire, sa mere lui a raconte plusieurs fois.
 
Sa mere l'aime, Jim le sait, mais parfois elle le regarde comme si elle ne le voyait pas vraiment. Parce qu'il ressemble a son pere.
 
Jim a l'impression d'etouffer. Il a l'impression que tout le monde s'attend a ce qu'il soit comme son pere.
 
Alors, il fait des conneries. Il se rebelle.
 
Sa mere l'aime, Jim le sait, mais elle est si peu presente. Elle voyage beaucoup. Elle n'est pas souvent sur Terre, et quand elle y est, soit elle le regarde comme si elle voyait un fantome, soit elle le regarde avec desapprobation.
 
Pourquoi n'es-tu pas plus comme ton pere ?
 
Parfois, il aimerait pouvoir deteste ce heros qu'est son pere.
 
Mais, il l'aime. Sa mere lui a raconte autre chose que le sacrifice de son pere. Des choses qui le rendent humain.
 
Etre le fils de est un heritage bien trop lourd a porter.
 
Il essaie de flirter avec cette cadette de Starfleet, Uhura. Il se bat avec d'autres cadets. Et il rencontre le capitaine Pike, qui lui parle de son pere. Parce que bien sur, tout le monde connait George Kirk.
 
Tu sais, ton pere a ete capitaine d'un vaisseau pendant 12 minutes. Il a sauve 800 vies, dont celle de ta mere et la tienne. J'attends mieux de ta part.
 
Il a envie de hurler. Et de pleurer a la fois.
 
Il en a marre des attentes.
 
Il en a marre de n'etre que le fils de George Kirk.
 
Il veut etre vu pour lui-meme.
 
Il veut etre James Tiberius Kirk. Pas la pale copie de son pere.
 
Alors qu'il roule en direction du chantier naval de Riverside, il y pense encore et encore. La, sous ses yeux, ils construisent un vaisseau.
 
Au bout de quatre ans, t'es officier et tu commandes un vaisseau quatre ans plus tard.
 
C'est en regardant ce spectacle qu'il prend sa decision.
 
Pas pour repondre aux attentes stupides de ceux qui veulent le voir marcher dans les pas de son pere.
 
Mais pour s'en liberer. Pour qu'on connaisse son nom. Et qu'on arrete de le comparer a George Kirk.
 
Quatre ans, a dit le capitaine Pike. Alors il le fera en trois ans.
 
Defis :ecrire sur un nouveau fandom (Star Trek) [Defi pour soi-meme & pour les autres]Prenom 20 : James [Elles ont dit]Ecrire sur un.e perso dont le prenom commence par J [Qui est-ce]Quatre aspects de... Scott Lancer (Lancer) - Capitaine d'infanterie : Ecrire sur le Capitaine Kirk (Star Trek) ou sur quelqu'un qui a un grade militaire [Quatre aspects]86) 50 nuances de personnages (un perso/histoire) 12/50 [Cinquante nuances]
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
Honnetement, s'il avait eu de l'argent chaque fois que Jim etait venu se plaindre de Spock... Bones serait multimilliardaire. Et, depuis le temps, il avait cesse d'ecouter attentivement des que le nom du demi-vulcain etait prononce. 
 
-- Est-ce que tu m'ecoutes, au moins ? demanda Jim.
 
-- Non, retorqua le medecin. Etant donne que tu repetes pratiquement a chaque fois la meme chose j'ai cesse de t'ecouter quand tu mentionnes Spock.
 
Jim etait son meilleur ami, certes. Mais il n'etait pas le bureau des pleurs, merci beaucoup. D'autant plus que Nyota, depuis sa rupture d'un commun accord avec Spock, ne cessait de se plaindre de ces deux idiots aveugles.
 
-- Mais Bones... 
 
-- Non Jim, dit-il. Tu es un grand garcon, tu devrais savoir qu'embeter quelqu'un n'est pas une preuve d'affection.
 
Le regard de Jim s'ecarquilla, stupefait. Leonard esquissa un sourire discret en se levant.
 
-- Maintenant, si tu permets j'ai du travail.
 
Et il abandonna sans remords Jim dans son bureau. Si Jim voulait se morfondre, libre a lui, mais ce ne serait pas en sa presence.
 
Lorsque Jim quitta son bureau brusquement quelques minutes plus tard, faisant sursauter une infirmiere au passage, il haussa simplement un sourcil alors que son ami se precipitait vers la porte.
 
-- Merci Bones ! s'exclama Jim en sortant.
 
Eh bien... Si les choses se passaient bien, il pourrait se feliciter pour ses talents d'entremetteur.
 
Defis :Roulette surprise 4 : Star Trek (2009) - Leonard "Bones" McCoy [Roulette des persos]Drabble 1700 : Jim Kirk & Leonard "Bones" McCoy (Star Trek) [Drabbles a l'infini]198) 50 nuances de [Fandom au choix a preciser] Star Trek [Cinquante nuances]Defi de l'extreme 115 1/12 [Defi de l'extreme]50 Drabbles Duos : Jim & Bones 10/50 [50 Drabbles Duos]
Depuis qu'il connaissait Hezarfen, Evliya avait eu l'occasion d'etre inquiet pour lui a de nombreuses reprises.
 
A cause de ses experiences dangereuses, evidemment et de toutes ses inventions plus farfelues et compliquees les unes que les autres, et qui avaient pu mener de nombreuses fois a ce qu'il soit blesse par accident.
 
Cette fois, ce n'etait pas un accident.
 
Ou plutot si, parce que durant ce combat, ce n'etait pas l'inventeur qui etait vise, mais le sultan, et il avait pris un coup d'epee a sa place, et maintenant il etait blesse, inconscient et Evliya ne savait pas s'il allait se reveiller, et...
 
Ca n'aurait jamais du arriver.
 
Pas a lui.
 
Il avait envie de croire qu'il se reveillerait, que tout irait bien, que tout allait s'arranger.
 
Il refusait une seule seconde d'envisager de le perdre.
Elian detestait se cacher, mais bordel, il n'avait pas le choix ! Les odeurs nauseabondes et le bruit de l'eau qui coule comme seule compagnie, le garcon vivait desormais sous-terre, loin de tout, en esperant que bientot, les hommes-rats soient rehabilites dans la societe. L'une des rares especes transporteuses de maladie : son cul oui ! Le gouvernement avait juste besoin d'un moyen de rassurer la population face a l'epidemie sans precedent qui faisait rage. Manque de chance, ca tombait sur la poire des rats. La derniere rafle avait emporte toute sa famille. Heureusement que Manas, mi-homme mi-panthere le ravitaillait regulierement : jamais on ne soupconnerait un chat d'amitie avec une souris.
Tout le monde hurlait autour de lui.
 
Cela, Jean en avait bien conscience, mais d'une maniere presque detachee, comme si les cris qui resonnaient dans la capitale francaise ne lui parvenaient que de loin, tels des murmures.
 
Pourtant, il voyait bien ce qu'il se passait.
 
Il y avait du sang, des morts, des cadavres, tellement de tragedies que le Pardaillan ne pouvait pas toutes les compter.
 
Et c'etait abominable, epouvantable, inhumain, tant de mots que le chevalier ne parvenait meme plus a trouver pour decrire ce qui se passait sous ses yeux.
 
Seulement ce n'etait pas cela qui le faisait pleurer.
 
Il savait que ca aurait du etre le cas.
 
Le pire dans tout ca, c'est que ce n'etait meme pas le massacre autour d'eux qui lui dechirait l'ame.
 
Son coeur saignait, mais pour une tout autre raison.
 
Deodat etait mort.
 
L'homme qu'il aimait n'etait plus, avait disparu de la surface de la terre, lui avait ete enleve a jamais, et c'etait comme s'il n'etait plus capable de respirer, comme si on lui avait arrache le coeur pour ensuite le broyer sans la moindre pitie.
 
Paris et une grande partie de la France etaient a feu et et a sang.
 
Et lui il n'eprouvait plus rien a part une sensation de vide.
 
Ainsi qu'une haine farouche et qu'il savait deja eternelle.
 
Peu importe le temps que ca prendrait, il ferait payer Catherine de Medicis pour ca.
Surprise, Vi, j'ai ete une heroine !
Ce n'est pas vraiment moi. Ce n'est qu'une illusion de plus. Il faut bien que tu en aies aussi. Je t'en ai prepare une speciale, beaucoup mieux que les miennes.
(Ta soeur, en train de mourir.)
Ta soeur, au noble sacrifice.
Moi je vois toujours des gens qui crient dans ma tete, je ne t'y vois pas. Meme si tu mourais, et que tu les rejoignais, peut-etre que tu ne m'en voudrais pas ?
Silco dit qu'il ne m'en veut pas, meme si je l'ai tue, mais je ne le crois pas. Il aurait pu me vendre au conseil. On le lui a propose. Je pense qu'il aurait du, tout aurait ete plus simple pour tout le monde.
Silco me dit qu'il ne l'aurait pas fait. Pourquoi est-ce si difficile de croire les morts ?
Toi, je ne t'ai pas tuee, au moins, et je ne vais pas te tuer, donc peut-etre que ce sera plus facile de me pardonner. Mais seulement si je ne te tue pas dans le futur non plus, jamais. Seulement si je pars, loin, tres loin. Alors, tu te rappelleras seulement comment je t'ai sauvee. Tu oublieras que j'ai tue la mere de ta copine et que j'ai essaye de tuer ta copine aussi. D'accord ? Promis ?
Je veux dire, j'ai deja presque oublie que tu as essaye de me tuer, voila, aussi facilement que ca ! Fais comme moi ! Ce n'etait pas si grave que ca ! Moins que de m'abandonner.
Je suis peut-etre en train de t'abandonner, mais tu ne le sais pas, alors cela ne compte pas.
Et puis, tu n'es pas toute seule.
Je ne serais pas toute seule si je restais. Mais c'est le principe, tu sais ? Je ne suis pas comme toi. J'aime etre toute seule parfois. J'aime quand les voix dans ma tete se taisent et me laissent penser.
Je sais qu'il y aurait des centaines de fans qui crieraient quand je passe (il n'y en a qu'une seule qui a jamais compte, et elle est morte par ma faute) et il y aurait des milliers de gueules hurlantes, d'en haut et d'en bas, qui veulent ma mort. Parce que pour eux, je suis la Mort, et nous allons si bien ensemble.
S'ils pouvaient me pendre en public, ils appelleraient mon cadavre balancait paix et harmonie entre Zaun et Piltover, ou d'autres grands mots politiques.
Merde a eux. Tu leur dirais la meme chose, pas vrai, maintenant ? Je suis presque sure. Mais c'est une raison de plus. Tu n'as pas a te battre a nouveau.
Toi ou Ekko. Tu sais qu'il a decide que je valais la peine d'etre sauvee, serieusement ? Il a tort, je pense. Avec cet air de mec sage qu'il a ces temps-ci, cela donne toujours envie de lui prouver qu'il se trompe.
Mais non, pas lui, je n'ai pas envie de le blesser, meme pour cela, meme pour lui montrer qu'il ne sait pas tout. C'est une autre raison pour laquelle je dois partir.
Je sais que tu as eu plein de merdes dans ta vie, Vi, et que j'en fais partie, mais je crois que ta copine n'a jamais essaye de te tuer, et toi non plus, alors tu devrais realiser que tu es chanceuse.
Tu sais, je crois que meme si tu n'es pas morte, je t'ai entendue un instant. Je crois que tu m'appelais.
Mais tu ne comprends pas, je sais que tu me pardonnerais tout, mais je ne veux pas de pardon. Je sais que tu aurais pitie de moi et je ne veux surtout pas de pitie. Je veux du respect. Et je l'ai. En ce moment, seulement en ce moment. Tu dois comprendre. C'est facile pour toi d'etre heroique, tu mourras en heroine. Moi je n'ai que cette occasion-la !
Alors je pars, je pars, je pars, la serrant contre mon coeur comme un tresor !
J'ai le monde entier devant moi ; alors peut-etre que je peux trouver des personnes a aimer a qui je n'ai pas encore fait de mal.
Ses mains tremblaient realiser Luis alors qu'il se precipitait vers l'homme sur le sol. Cela ne pouvait pas etre possible. Luis ne pouvait pas y croire bien qu'il se trouvait a genoux devant Leon, ne voyant que des yeux rouges et des veines noires au lieu de ses traits habituels. Cela n'etait pas possible. Cela ne devrait pas arriver.
L'autre homme ne semblait pas le voir, la douleur sur ses traits alors que Leon n'arrivait pas a focaliser son regard sur Luis. Meme quand le chercheur prenait son visage entre ses mains. Leon luttait pour prendre des bouffes d'air, laissant Las Plagas battre en rythme avec ses respirations saccadees. Il avait vu trop de personnes succombe a se parasite, il savait que c'etait trop tard pour l'extrader.
"Sanchos, Leon tu m'entends ? " Demandait terrifier Luis, caressant du bout des doigts la peau de l'agent par reflexe d'offrir un peu de soutien et reconfort a l'homme. "Dios Mios." Jurait Luis en sentant sa gorge se serrait sans la moindre reponse de Leon. Luis avait presque l'impression de tenir un cadavre. Il ne voulait pas croire que cela arrivait.
La forme lourde et entourait de robe de Saddler restait immobile derriere le blond a terre, observant avec un sourire l'horreur que se glissait dans les yeux gris de l'ancien scientifique. Son rire attirait l'attention de Luis, laissant l'homme pathetiquement attraper les epaules de Leon comme faible moyen de le proteger en se placant devant lui. Ils savaient tout deux que c'etait trop tard pour l'agent americain.
"Docteur Serra. J'aimerais conclure un marche avec vous."
L'enfermer semblait etre le meilleur choix pour que la sorciere ne l'attrape jamais. Ce n'etait que pour sa securite. Mais peut-etre qu'il etait aussi egoiste dans son geste. Il ne pouvait pas laisser Brian mourir.
Pour la premiere fois Tiki-Taka avait eu l'impression d'etre redevenu humain. Il se rappelait son humanite, d'etre plus qu'un ecran connecte a toutes les cameras de l'entreprise quand un jeune homme s'etait presente timidement a sa camera du hall d'accueil. Brian avait le plus beau des sourires. C'etait la premiere chose qu'avait pense l'homme en le voyant. Le plus beau des sourires et des yeux d'une douceur alors qu'il regardait seulement une camera.
Tiki-Taka l'avait vue avoir peur, tremblait alors qu'il devait se battre pour sa vie, il avait envie de le prendre dans ses bras alors que le jeune homme se cacher pour fuir les femmes des ressources humaines. Il se sentait mal, comme-ci il avait ete blesse lui aussi quand le jeune chasseur marche sur l'une des mines de la sorciere.
Il devait agir. Il ne voulait plus voir de la souffrance sur son visage, il voulait essuyer ses larmes , l'eloignait de la sorciere et de toute la douleur de SintraCorps. Alors que Brian glissait dans l'ascenseur, des larmes dans ses grands yeux bruns. Ce n'etait pas difficile de l'attire vers la section de securite. Enferme avec lui, il serait en securite. Jamais la sorciere ne pourrait l'attaquer si Tiki-Taka le proteger.
Jamais elle ne leverait la main sur lui. Tiki-Taka se le promettait alors qu'il tenait le jeune chasseur dans ses bras. Tout irait bien si le chasseur etait emprisonne avec lui. Tout irait bien s'il le protegeait du mal. Meme si c'etait egoiste de vouloir l'enfermer avec lui. C'etait pour sa securite.
Il n'aurait plus mal, plus de souffrance ou de douleur tant que Brian etait sous sa protection.
Ses draps etaient trempes de sueur alors que Chris se levait, chassant avec panique les couvertures pour regagner un endroit sur ; son salon et la television qui arriverait comme a chaque fois a chasser son cauchemar.
Rien qu'entendre le bruit de sa cannette de biere offrait un peu de reconfort a Chris. Le gout de l'alcool pouvait presque chasser les souvenirs flous de monstre et de cette main si familiere sur son cou.
Chris voulait juste oublier le manoir Spencer et passer a autre chose. Wesker etait mort, avec le reste de ses creations. Il n'avait plus besoin de penser a lui, que se soit de voir l'homme qui avait gagne toute sa confiance tenter de le tuer ou bien de ce qui c'etait passe avant. Quand Chris avait ete aveugle a ses attentions et qu'il regrettait autant que cela lui manquait.
Il n'avait pas besoin de penser a Wesker. Chris avait besoin d'aller de l'avant et se relever. Au moins de faire semblant d'y arriver et que tout aller bien.
Il le ressentait, au fond de lui mais jamais il n'arrivait a l'atteindre, ni avant ni apres l'abdication magique de son pere : le Golden Crystal avait tout simplement quitte le Roi Anarion pour trouver en son fils un recipiendaire plus interessant. D'un point de vue magique, celui-ci etait deja le Roi Endymion ; d'un point de vue pragmatique et politique, il etait encore bien trop jeune et inexperimente pour tenir les renes du Royaume. Tout le monde en convenait, lui dans les premiers, alors Anarion continuait de regner.
Neanmoins, ne pas etre roi de jure ne l'empechait pas de ressentir une responsabilite quasi malsaine envers sa planete.
Meme les meilleurs erudits se trouvaient depasses devant sa soif de connaissance : il connaissait de facon theorique chaque relief, fleuve ou riviere et avait litteralement visite chaque ville, village, hameau et oasis. Meme les haltes des rodeurs aux secrets les mieux gardes. Il buvait les paroles de ses gardiens qui, sans se faire prier, racontaient l'eclosion des lotus a la belle saison, l'odeur des epices sur les marches oasiens, les premieres chutes de neige sur les Hauts-Plateaux ou encore la recolte des feves de cacao. Il adorait cette histoire car souvent, elle etait accompagnee par la degustation d'une tartine de pain a la pate de cacao sucre. Endymion ressentait au fond de lui, echo de son cristal, chaque catastrophe naturelle, chaque priere desesperee lui etant adressee. Des qu'un Terran mourait ou naissait, il sentait une petite etincelle s'allumer au creux de son etre ; il apprenait encore a en faire abstraction et ne plus s'enquerir d'informations.
Une education a lui rappeler tant de fois sa responsabilite envers le joyau du systeme solaire developpa chez lui un attachement reel et profond a la Terre. Recuperer le Golden Crystal - litteralement le coeur de la planete - rendit ce lien visceral. Il devait proteger la Terre.
Leur planete etait magnifique : elle avait tant a offrir, avec une abondance et une generosite emouvantes. Et la voir si belle, si majestueuse et pourtant si fragile, depuis la Lune avait decuple cet instinct de protection.
Il devait proteger leur planete, qu'importe la maniere. Et ce n'etait pas avec ce cristal aux pouvoirs derisoires qu'il le pourrait.
Parfois, qu'il pouvait la hair, cette aieule qui fit le voeu d'offrir une descendance male a son epoux ! Elle le pensait perdu si elle lui offrait une fille. Une fille capable de manipuler le Golden Crystal et, comme sa mere, de revetir l'identite de Sailor Gaia.
Il n'y avait bien que sur Terre que le porteur d'un cristal etait un homme. Et pour pallier cet etat de fait, la Lune avait recu l'un des cristaux les plus puissants du systeme et meme de la galaxie, disait-on.
De l'exterieur, cela ressemblait enormement a une tutelle. De l'interieur aussi et depuis des annees, des voix s'elevaient regulierement contre ce manque d'autonomie. Bien sur, la Terre possedait suffisamment de ressources - matieres premieres, artisanats et savoirs-faire - pour etre un acteur de poids sur l'echiquier commercial et politique mais son incapacite a faire face a des menaces necessitant l'intervention d'une Sailor Senshi restait une epee de Damocles.
Mais qu'a cela ne tint : il n'etait pas roi de jure mais saurait prouver qu'il connaissait la real politik.
Le Ginzuisho etait detenu par la famille royale de la Lune ? Il ferait s'unir leurs deux familles et y mettrait litteralement du sien : avec ses vues sur leur belle perle bleue - bien plus fertile que leur caillou grisatre et sterile - Queen Serenity ne pourrait refuser la main du futur Roi de la Terre pour sa fille. Un mariage entre les deux heritiers de leurs royaumes en froid, voire a la limite de la guerre, etait la solution pour apaiser les esprits ; le refuser la ferait passer pour une va-t-en guerre.
Il connaissait Princess Serenity ; elle etait l'archetype de la princesse romanesque : douce, pure, un peu naive et facilement impressionnable, remarqua-t-il lors de leur premiere rencontre. Il savait lui avoir fait un certain effet et, cerise sur le gateau, elle etait plutot jolie, il n'aurait que peu a se forcer a lui faire la cour.
Car tous les moyens etaient bons pour proteger sa planete. Il en etait le Roi, il donnerait jusqu'a la derniere goutte de son sang et irait jusqu'aux manipulations les plus retorses pour cela. Quitte a mentir et sacrifier une jeune fille innocente sur l'autel de sa cause. Bien que pas encore sa gardienne, elle saurait comprendre que porter un artefact a la puissance quasi-divine s'accompagnait de consequences. A bien y reflechir, elle pourrait tomber sur pire : etre courtisee par un beau roi aux yeux aussi bleus que la perle sur laquelle il regnait, ce n'etait pas si terrible.
[...]
L'idylle etait encore jeune, il devait garder le cap. Ne pas devoiler ses veritables intentions ; pas meme a ses fideles gardiens, ses freres de coeur qui s'inquietaient de le voir tomber entre les mains d'une sorciere selenite. Son pere savait et Endymion souffrait de le voir passer pour un faible quand les nobles de tout bord l'invectivaient de vendre leur belle planete aux crateriens et appelaient a son abdication - pour bien entendu, mettre l'un des leurs a la regence.
Il etait bien trop tot pour montrer ce cote machiavelique ; Queen Serenity pouvait encore briser leur accord. Mais quelques invectives pesaient bien peu face des benefices. La protection de la Terre valait bien une ou deux tentatives de coup d'etat, surtout quand ce n'etait pas la premiere fois. Tous les pretextes etaient bons pour les faire passer pour des tyrans et tenter de les renverser mais leurs soutiens redoublaient d'ardeur pour les preserver.
[...]
Peut-etre aurait-il du parler plus tot a ses camarades de son plan. Au moins a Kunzite : il aurait garde ses freres d'armes dans le droit chemin ou plutot, la ou Endymion les voulait. Car etrangement, ils suivaient le droit chemin : ils etaient ses epees pour le proteger, fut-ce de lui-meme. Et de l'exterieur, il semblait totalement avoir perdu la tete pour une jouvencelle maniant l'art de la manipulation avec excellence.
Et surtout, il aurait du en parler a Beryl. Il n'etait pas stupide, il la savait totalement eprise de lui et, s'il ne partageait pas son amour, il eprouvait une certaine tendresse pour elle. Apres tout, elle fut sa premiere pour beaucoup de choses et son attachement a la Terre et son lien a la nature en general l'attiraient, plus que la beaute etheree de Serenity.
Mais il n'avait pas prevu qu'elle perdrait pied de facon si violente, du jour au lendemain ; son intervention en pleine salle du trone, a demander audience publique et l'accuser haut et fort de vendre la planete a la Lune fut vehemente et brutale. La rumeur fit le tour des salons de causeries avant meme son depart d'Elysion voire des Cercles d'Ymai.
Le Golden Crystal s'agita tout le temps qu'elle fut presente, creant un malaise en lui qu'il ne put reellement faire partir.
Apres son esclandre, Endymion ne put trouver du reconfort aupres de ses Shitenno : ils le regardaient comme un enfant que l'on vient de gronder a raison.
Le lendemain, la dispute qui eclata entre eux, sous les yeux de Serenity, lui servit autant qu'elle lui transperca le coeur : s'opposer face a des detracteurs de la Lune et defendre Princess Serenity face a ses gardiens ne pouvait qu'etre benefique pour l'image qu'elle avait de lui. Et pourtant, son ame saignait de leur ordonner le silence et faire montre d'une autorite qu'il n'exerca jamais sur eux.
Seule la Terre meritait qu'il se mit a dos ses freres. Ils comprendraient.
[...]
Ils ne comprendraient jamais. Et surtout, ils ne sauraient jamais la verite, tout comme Beryl qui levait son epee face a lui. Comme eux, il la savait partie : il ne la sentait plus dans cette coquille vide envahie par l'energie malefique de la grande sorciere autrefois scellee en Hyperboree. C'etait la la plus grande menace pour la Terre et s'il arrivait a obliger la Lune a la detruire, il pourrait sans remords pleurer sur le sort de ses gardiens et de la fidele Beryl.
[...]
L'epee trancha tout. Metal, cuir, tissu, peau et chair. Elle n'etait pas aussi aceree que les responsables des cicatrices sur son corps et la main pas assez sure pour couper net mais elle etait puissante. Beaucoup trop pour le corps auquel elle appartenait : elle maniait les outils pour travailler la terre et le fleuret mais jamais sa force n'aurait du lui permettre d'assener de tels coups avec une epee batarde.
Il avait mal et ne comprenait pas pourquoi. Son cristal ne se manifestait pas, ni pour parer le coup ni pour le soigner. Sa magie paniquait, s'enfuyait. Etait-ce parce qu'il n'etait pas sur le sol de son fief ? Ce caillou sterile ne regorgeait pas d'energie comme il pouvait en ressentir en effleurant un simple brin d'herbe sur Terre.
Et surtout, les autres avaient-ils raison ? Il ne s'interposa pas pour sauver la depouille de Beryl d'une possible contre-attaque ; il ne protegea pas Princess Serenity pour sauvegarder la future recipiendaire du cristal qui mettrait sa planete a l'abri. Son corps avait instinctivement reagi.
Les autres avaient-ils raison, vraiment ? S'etait-il finalement laisse ensorceler par la sorciere de la Lune Blanche et sa fille a la candeur trop grande pour etre honnete mais aux yeux si profonds qu'il se perdit peut-etre dedans ?
Allait-il mourir en passant pour un traitre a son peuple, a sa planete alors qu'au contraire, tout n'etait que pour les proteger ?
Certainement.
Savoir que son idylle avec Serenity serait sans doute romancee le faisait ricaner, surtout avec sa conclusion tragique : naive, stupide Serenity qui, folle de desespoir de voir son amour gesir devant elle, venait de se suicider avec cette meme epee qui le trancha.
Et sentir, dans ses derniers instants de lucidite et de vie, le pouvoir du Ginzuisho envahir tout le champ de bataille n'apaisa pas Endymion autant qu'il l'eut pense : son invocation tuerait la Reine de la Lune Blanche et vaporiserait la surface de la Lune, il le savait. Apres la defaite de Metalia, aucun selenite pour mettre la main sur la Terre.
Mais aucun cristal suffisamment puissant pour la proteger...
C'etait tellement ironique.
 
Quand Baelfire avait quitte le Pays Imaginaire, qu'il avait fui a la fois l'ile, Peter Pan et Killian Jones, il avait espere de toutes ses forces ne plus jamais avoir a revoir aucun d'entre eux.
 
Non seulement il n'etait pas parvenu a aller ou il le voulait, dans le monde sans magie, et avait atterri dans la Foret Enchantee, mais en plus, lorsque le Sort noir avait frappe quelques annees plus tard (en retrospective, il aurait du dire a son pere qu'il etait la. Ca aurait evite de nombreuses souffrances a beaucoup de gens), il s'etait retrouve dans la meme ville que le pirate.
 
Le fait qu'il ne se rappelle plus de qui il etait ou du fait qu'il le detestait n'etait meme pas reellement reconfortant.
 
Le plus ironique, c'etait qu'il s'etait retrouve au meme endroit que celui qu'il avait tant voulu fuir, mais qu'en plus, la malediction n'avait rien trouve de plus drole que de decider de faire d'eux un couple.
 
Eux.
 
Un couple.
 
Quelle putain de blague.
 
Durant vingt-huit ans, ils avaient vecu ensemble, l'un a cote de l'autre, sans jamais savoir la verite, sans se rappeler, sans savoir que tout ce qu'ils croyaient etre reel n'etait en realite qu'un mensonge.
 
Sans comprendre pourquoi un jour, soudainement, monsieur Gold avait decide de faire de la vie de James Rogers un enfer.
 
Maintenant, Neal savait et il aurait pu en rire s'il en avait eu envie.
 
Il voulait plutot hurler.
 
Hurler parce que son pere avait en fin de compte fait tout ca pour rien, qu'il aurait pu l'eviter, l'empecher, si seulement il n'avait pas ete aussi stupide et borne, mais il n'aurait jamais cru que le Tenebreux allait passer pres de deux cents ans a tenter de le retrouver.
 
Il avait moins eu foi en son pere qu'il n'aurait du.
 
Les tenebres n'avaient pas entierement englouti son coeur et son humanite finalement.
 
Hurler aussi parce qu'il avait ete heureux, dans cette illusion, parce que meme si son passe etait douloureux, il n'etait plus seul, il pouvait avancer, aller de l'avant, il avait une famille.
 
Une famille qui n'avait jamais ete reelle.
 
Une famille qui venait de se briser en mille morceaux.
 
Ca n'aurait pas du faire aussi mal.
 
Mais ce n'etait pas comme pour Kathryn et David, qui avaient fini par realiser que quelque chose ne collait pas entre eux, non.
 
Parce qu'en chemin, malgre lui, il etait tombe amoureux de ce petit-ami qu'il n'aurait jamais du avoir, dans aucune realite un tant soit peu censee.
 
Hurler aussi parce que son coeur allait etre a nouveau brise, parce que meme si jamais c'etait devenu reel pour le pirate aussi, ca ne changeait rien.
 
Il n'avait pas renonce a sa vengeance pour lui autrefois.
 
En quoi est-ce que ce serait different cette fois ?
 
SSSSSSSS
 
La bague qui se trouvait dans sa poche semblait peser incroyablement lourd dans sa poche desormais.
 
A chaque fois que Neal, incredule, la serrait dans sa main pour s'assurer qu'elle etait bien la, il ne pouvait s'empecher de se demander ce qui lui avait pris.
 
Comment avait-il pu penser un seul instant que le destin se montrerait clement avec lui ?
 
Avant que la malediction ne soit brisee et que son monde ne soit change a jamais (son pere etait la et il attendait de pouvoir le revoir depuis vingt-huit ans et il ne l'avait jamais su), il l'avait achetee parce qu'il voulait...
 
Ca semblait tellement risible et ridicule maintenant...
 
Il avait eu l'intention de le demander en mariage.
 
Tout ce qu'ils avaient pu batir et construire ensemble durant ces vingt-huit annees, tout cela lui semblait desormais si futile, si derisoire.
 
Dans le fond maintenant, il ne detestait pas Regina pour lui avoir vole ses souvenirs.
 
Mais pour avoir cree un mensonge tellement convaincant qu'il avait fini par vouloir qu'il soit vrai.
 
SSSSSSSS
 
Au final, il n'avait pas eu a faire sa demande.
 
Le pirate s'en etait charge a sa place.
 
Parce que les gens peuvent changer.
 
Parce que vingt-huit ans, meme faux, meme mensongers, avaient ete suffisants pour que tout change, que tout soit different.
 
Pour qu'un pirate obsede par la vengeance accepte de l'abandonner par amour.
 
C'etait lui qui lui avait demande de l'epouser, qui lui avait dit qu'il l'aimait et qui lui avait promis de ne jamais tenter a nouveau de tuer son pere.
 
Neal n'avait jamais ete aussi heureux d'avoir eu tort de toute sa vie.
 
Le mensonge etait devenu reel en fin de compte.
Salut a tous les pauvres petits lecteurs francophones egares !
Je fais cette fanfiction sans vraiment m'impliquer mais si elle plait a certains d'entre vous n'hesitez pas a me le dire et je lui donnerais plus d'attention ;)
Sur ce bonne lecture !!
(et s'il vous plait alimentez ce fandom haha)
Eunjeong etait perdu. Non, c'etait un euphemisme. Elle etait completement a la derive.
Pyramid Game. Les competitions. Baek Harin. Kim Dayeon.
Et Im Yerim. Surtout Im Yerim...
La fille qui avait change sa vie. Leur premiere rencontre avait ete le debut de tout. L'origine du monde. Ca avait ete le coup de foudre.
Mais a l'epoque tout etait encore confus pour la nageuse, ses sentiments pour Yerim existaient, mais avait-elle le droit de les ressentir ?
Et puis tout s'etait fait bousculer de nouveau. Aussi soudain que le premier bouleversement, le second eu le benefice de repondre aux questionnements incessants d' Eunjeong.
Yerim etait devenu Trainee.
Peu importe ce qu' Eunjeong ressentait, c'etait maintenant trop tard. Elle ne pourrait plus jamais penser a avouer quoi que se soit, refusant categoriquement de devenir une ombre qui aurait obscurci la lumiere de la futur Idole.
Lorsque cette realite la frappa, elle relegua tout au fond de son esprit et se concentra sur la natation. Elle y mit ce qu'elle refoulait, et son amour jeune mais intense lui permit de se demarquer. De briller a son tour. Pour elle. Toujours pour elle.
Si elle ne pourrait jamais vivre sous le meme soleil que Yerim, elle ferait de son mieux pour ne pas la nuire. Pour pouvoir continuer de la cotoyer, meme si son admiration ne pourrait etre plus que cela.
Au college, Eunjeong avait tente de s'eloigner de Yerim. Sauf que contre toute attente, cette derniere n'avait pas reagi avec l'indifference qui pouvait la caracteriser.
Sim Eunjeong etait son amie, a elle.
Yerim avait vu la maniere dont elle s'etait rapprochee d'un groupe de fille. Ce dont elle se souvenait en particulier, c'etait la facon dont l'une d'entre elle venait lui arracher sa nageuse pour repartir, le bras autour du cou de la plus grande fille, en lui jetant un regard en arriere, fier et satisfait.
Ce jour la, Yerim realisa qu'elle n'aimait pas qu' Eunjeong la delaisse, surtout pour quelqu'un d'autre.
Elle l'avait donc, le soir meme, appele en urgence, lui disant qu'elle s'etait enfermee dans les vestiaires.
La jeune athlete avait tout de suite accouru, sans reflechir une seule seconde au fait que son amie semblait bien trop detendue pour une personne piegee.
Une fois arrivee, la porte, pas le moins du monde verrouillee, ne lui opposa guere resistance.
- Yerim-ah ? Im Yerim ! Appela-t-elle, inquiete.
Elle n'eut pas a chercher bien longtemps, Yerim etait la, adossee contre le mur entre les bancs et les casiers, la fixant deja depuis de longues secondes et l'attendant, les bras croises sur sa poitrine.
- Yerim...
Eunjeong allait l'interroger sur ce qu'il se passait mais elle n'en fut pas capable. Elle resta immobile et muette devant le regard destabilisant de l'autre jeune fille. Elle osait a peine respirer.
Yerim etait celle qui instaurait cette tension etouffante. C'etait elle qui allait decider de ce qui allait se passer maintenant dans cette piece.
Elle n'avait jamais rien dit face au comportement etrangement protecteur de Eunjeong envers elle, rien dit en apercevant les regards en coin vers elle que la nageuse pensait lui voler, rien dit de ses rougissements qu'elle ne dissimulaient pas comme elle le souhaiterait.
Elle n'avait jamais rien dit, mais cela ne signifiait pas qu'elle n'en avait pas conscience. Qu'elle ne savait pas pertinemment ce qui se passait dans le coeur de celle qui etait devant elle.
Yerim s'avanca d'un pas lent au bout de longues minutes. Le temps semblait s'etre arrete pour  Eunjeong. Elle ne supportait deja plus l'atmosphere ambiante, une goutte de sueur s'etait meme formee et coulait le long de son dos.
- Ye... Yerim-ah...
Eunjeong trebucha sur ses lacets lorsqu'elle essaya de reculer, lacets qu'elle n'avait pas pris le temps de faire quand elle avait fonce sur ici. Elle put se rattraper tant bien que mal contre le mur derriere elle, apprehendant le comportement impredictible de l'autre fille.
Leur corps presque colles, Yerim finit par s'arreter, un sourire innocent aux levres. Eunjeong deglutit difficilement, n'osant pas detacher ses yeux des siens.
- Sim Eunjeong. Tu crois que je ne vois pas ce qu'il se passe ?
Elle parlait lentement, le ton trainant. On aurait pu croire qu'elle savait quelque chose qu' Eunjeong ignorait.
- De quoi...
- Je ne veux plus que tu traines avec ces filles. Elles ont une mauvaise influence sur toi et ce n'est pas bon pour une nageuse de fumer, l'interrompis la danseuse sans remord.
La surprise desarconna Eunjeong a tel point qu'elle en fut bouche bee. Elle etait loin de s'attendre a une telle reclamation et a ce que Yerim soit au courant de ce qu'elle pouvait faire quand elle s'isolait pour se vider l'esprit, surtout pour s'empecher de penser a une certaine personne.
Eunjeong se racla la gorge, pouvant enfin regarder ailleurs apres ce retour brutal a la realite. Cependant aucun mot ne sorti de sa bouche. Eunjeong etait honnete, et mentir quand elle avait ete prise sur le fait lui semblait stupide.
- Tu sais bien que tout ce qui m'importe c'est la natation, je ne laissera pas quelque chose comme ca gacher mon avenir, dit-elle en toute franchise.
Yerim ramena le visage d' Eunjeong vers elle de deux doigts.
- Et moi. Ce qui t'importe c'est la natation et moi.
Son sourire etait toujours dirige vers elle, un sourire de princesse, intouchable, belle et froide.
Le genre de personne avec qui on ne voulait pas discuter, on ne penserait meme pas a la contredire.
- Hu... Hum...  Acquiesca-t-elle.
La verite c'etait qu'elle ne realisait pas a quel point les propos de Yerim pouvait etre problematique.
La verite c'etait qu'elle etait deja sa priorite, elle l'etait bien avant son sport.
Mais la verite qui lui importait le plus, c'etait que Yerim voulait qu'elle ne regarde qu'elle.
Et ca, ca surmontait tout ce que ca pouvait signifier.
Ses yeux regardaient Yerim avec toute la chaleur de l'amour qu'elle lui portait, et a ce moment precis, Eunjeong voulu croire qu'une lueur similaire brillait dans ceux qu'elle rencontrait.
Un moment passa avant que Yerim ne lache un petit rire sans joie.
- Tu es une idiote Sim Eunjeong.
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
C'est comme ca qu'elles etaient entrees au lycee ensemble, plus inseparables que jamais. La difference etait qu' Eunjeong n'etait pas dans son ombre, mais l'etait devenu.
L'ombre d' Im Yerim, la princesse et futur Idole de l'ecole. Une ombre tout aussi glorieuse que sa porteuse, presumee comme pouvant devenir une future athlete nationale a l'avenir prometteur.
La grande Sim Eunjeong, aussi crainte, pour son impassibilite, qu'admiree par les gens autour d'elle. Toujours collee a Yerim, tout le monde savait que rien d'autre ne comptait pour elle que nager et son amie, c'est une des raisons qui expliquait pourquoi personne ne l'approchait, le seconde etant Yerim elle meme qui empechait que cela se produise.
Elles avaient ete transferees des leur arrivee dans une classe assez particuliere. Un batiment entier, un peu a l'ecart des autres, etait reserve pour cette vingtaine d'eleves, seul le refectoire etait commun au reste de l'ecole, et encore, les filles de cette classe restaient dans leur coin.
Au fur et a mesure, elles comprirent que le fonctionnement de cet endroit etait tout sauf normal. Un  jeu regnait sur cet endroit, et quiconque refusait de s'y plier etait promis a un avenir plus que sombre. Yerim et Eunjeong avait compris que la solution etait de se fondre dans la masse, et que si elles ne pouvaient pas passer inapercues, il etait cruciale de se faire bien voir des autres, chose plutot facile si on considerait la popularite des deux filles.
Une popularite qui les epargne encore aujourd'hui du rang F.
Au debut tout se passait bien, elles avaient trouve un rythme stable dans cette nouvelle vie. Sim Eunjeong etait toujours amoureuse mais elle le vivait mieux, elle le cachait mieux en tout cas.
Cependant, meme en presentant la plus belle facade qui soit a tous, Eunjeong n'aurait jamais pu se preparer a se faire embrasser par cette star qu'elle avait ete la premiere a adorer.
La, derriere l'ecole, ou certains professeurs se cachaient pour fumer, apres une journee de cours plus que banale.
Quand Yerim avait mis fin au baiser qu'elle avait elle-meme engendre, elle s'etait recule en regardant le vide. Puis, au moment ou Eunjeong voulut dire quelque chose, la jeune fille qui lui faisait face lui sourit.
- Ouah quelle drole d'experience Eunjeong-ie, tu es une si bonne amie !
L'air detruit qu'avait affiche Eunjeong etait si bouleversant qu'elle n'osa rien ajouter de plus.
- J'y vais ! On se voit demain !
Sur ces mots Yerim parti sans se retourner, passant derriere Eunjeong pour remonter et sortir de cette ecole, soudainement si etouffante. Elle se mordait la levre, essayant de ne pas lacher les larmes qui menacaient de couler sur ses joues.
Yerim s'en etait rendu compte il y a longtemps, de ses propres sentiments envers la nageuse, mais elle avait sacrifie tellement pour pouvoir faire ses debuts qu'elle ne pouvait rien laisser entraver son objectif, meme Sim Eunjeong, son adorable dongsaeng qu'elle aimait presque autant que son desir de reussir.
Alors qu'elle comptait rentrer chez elle pour pleurer toute la nuit a cause d'une ambition qui etait la sienne, une odeur de cigarette l'a prit violemment au nez, l'arretant sur le coup.
Elle qui regardait le sol, elle n'eut pas besoin de les lever de beaucoup pour reconnaitre les chaussures de celle qui se tenait la.
- Ca ne va pas Yerim-ah ? Demanda-t-elle d'une voix doucereuse.
Peut-etre qu'elle etait la princesse de l'ecole, mais si c'etait le cas alors la reine, elle, etait juste devant elle.
Baek Harin.
Tout a toujours ete transparent aux yeux d' Im Yerim. Comment fonctionnait cet endroit, et surtout qui en etait au commande. Ca n'avait pas plu qu'elle comprenne ainsi les choses. Et cela faisait longtemps qu'elle s'etait donc placee dans son viseur. A elle, cette reine.
- Je me suis seulement mordue la langue Harin-ah, tu sais comment ces trucs la peuvent faire mal, fit-elle mine de rien.
Harin esquissa un sourire, se rapprochant lentement de Yerim.
- Tu es sure que ce n'est pas quelqu'un d'autre qui te l'a mordu ? Lui dit-elle au creux de l'oreille, finissant sa phrase en lui soufflant sa fumee sur son visage bouche bee.
Trop choquee pour pouvoir reagir de maniere spontanee, la jeune Trainee ne sut quoi repondre.
- Remarque, c'est une autre personne qui a l'air d'avoir ete mangee, poursuivit Baek Harin en regardant sur le cote.
En se detournant, ce que vit Yerim lui retourna l'estomac. Eunjeong etait encore la, en contrebas, recroquevillee sur elle-meme avec sa tete entre ses mains. C'etait inaudible d'ici mais on pouvait apercevoir quelques soubresauts la traverser.
- Comme tu peux etre cruelle Yerim-ah... La pauvre Eunjeong-ie ne s'en remettra pas tout de suite... A moins bien sur, que quelqu'un s'occupe d'elle peut-etre...
Sans reflechir, Yerim avait saisi son col et la devisageait maintenant avec hargne, ses nerfs ayant ete trop pousses a bout en quelques minutes.
- Tu ne l'approche pas Baek Harin, je te l'interdis, declara-t-elle sans detour, la regardant droit dans les yeux, la peur precedente tout a coup envolee.
La plus grande des deux ne repliqua rien, souriant tranquillement comme si elle savait qu'elle ne risquait rien.
Et c'etait vrai. Yerim ne pouvait s'opposer a elle qu'en apparence. Baek Harin savait que sa famille ne la soutiendrait jamais, sans compter que maintenant elle avait ete temoin de son plus precieux secret. Un secret trop vulnerable.
Eunjeong etait la seule eleve de leur classe boursiere, qui devait en consequence maintenir un dossier parfait pour pouvoir rester et beneficier des aides pour la natation. Elle devait encore etre parfaite pour Yerim et sa passion, comme toujours depuis quelques annees.
Mais maintenant la futur Idole se rendait compte que cela ne serait pas suffisant si Harin y avait quelque chose a redire.
Cette derniere s'etait degagee de sa poigne entre temps, beaucoup moins puissante au fur et a mesure que la situation lui sautait aux yeux.
Yerim n'avait rien dit, meme quand l'autre etait partie, triomphante de leur echange. Elle s'etait seulement detournee, regardant Sim Eunjeong se remettre comme elle pouvait de ce qu'elle venait de vivre.
Elle ne put s'eloigner que lorsqu'elle la vit reajuster son sac sur son dos et se diriger vers la piscine, surement dans l'objectif d'effacer son baiser dans l'eau chloree du bassin.
Les deux filles ont repris leur quotidien en faisant comme si rien ne s'etait jamais produit apres ca. Se pliant aux regles et au jeu sans broncher. Eunjeong n'avait pas realise qu'elles s'etaient exposees a un regard dangereux et Yerim n'attendait que le moment ou elle pourrait envoyer en l'air toutes ces manipulations et enfin se venger.
Alors est ce que ca vous plait ? Je prends la peine de faire une suite ?
Il n'avait pas pu le sauver. Chris avait seulement ramenait les restes de l'homme.  Pret a prendre toutes les consequences de son echec pour ne pas avoir reussi a sauver Ethan. Les epreuves l'avaient change, cela changeait tout le monde, mais plus encore il avait change plus profondement pour ne plus etre comme Chris ou son unite.
Par moment Chris ne le reconnaissait meme plus.
Il n'avait pas reussi a le sauver. Pourtant Ethan etait la, ce qu'il restait de lui, ce qu'il etait devenu. Chris avait echoue, peut-etre pas de la pire des manieres, mais echouer en laissant Ethan revenir ainsi. Il ne lui faisait pas peur, mais il n'etait plus humain. Il pouvait le tuer facilement. Ethan pouvait lui faire pire que le tuer. Chris repensait a cette image de Miranda, difforme par la moisissure. C'etait difficile de voir qu'Ethan etait maintenant pire, endormie dans ses bras et ressemblant a un homme brise si humain que Chris ne pouvait abandonner.
Ouah ! Enfin quelques jours sans les enfants ! Tom et Maddie ne s'en rendaient pas compte jusque-la, mais il faut croire que ca fait du bien de n'avoir personne a la maison. Est-ce ca que les parents ressentent quand ils envoient leurs enfants a l'ecole ? Cette sensation de tranquillite ? C'est vrai que la maison devient tres silencieuse sans le trio. Personne ne court a toute vitesse dans les couloirs, personne ne cherche a trafiquer le moindre element d'electromenager, personne n'utilise le fauteuil comme sac de frappe. Sonic, Tails et Knuckles ne sont pas la depuis bien longtemps, mais c'est comme si leurs parents avaient oublie ce que ca faisait de vivre rien qu'a deux avec leur chien.
Sans doute parce que leurs jours sans les enfants se passent pendant des jours de conges autant pour l'un que pour l'autre, ils ont l'impression d'avoir beaucoup plus de temps pour eux. Alors ils apprennent a faire des choses pour s'occuper. Voila que la maison est remplie de petites creations au crochet disseminees un peu partout. Doudous, vetements, meme cette horrible marionnette que Tom adore mais que Maddie espere voir dechiquetee par Ozzy... Bref, ils trouvent de quoi s'occuper.
<< C'est silencieux hein... >>
Remarque Maddie. C'est etrange, ce silence, quand on est habitues a tant de bruit. Les cris de trois ados prets a la moindre betise sont remplaces par une simple melodie qui joue sur un vinyle. Ils ont l'impression d'etre sans la moindre responsabilite, tranquillement poses. Tom vient leur apporter un petit chocolat chaud avant de venir se blottir contre elle sur le canape. Ca aurait ete parfait que quelqu'un vienne directement leur apporter le chocolat chaud, mais ca leur va tres bien comme ca aussi. La derniere fois que Sonic a voulu leur apporter leur chocolat, il a fait tellement vite qu'il en a renverse la moitie sur le tapis. La derniere fois que Tails a voulu leur apporter le chocolat, il a passe un moment a observer les fonctionnements du micro-ondes, oubliant le chocolat a l'interieur. La derniere fois que Knuckles a voulu leur apporter le chocolat, il a pris la tasse tellement fort dans sa patte qu'elle s'est brisee, au point qu'il s'est retrouve avec du chocolat brulant sur la main (Maddie se souvient encore de comment elle a du insister pour panser sa main, ce que le fier echidne a longtemps refuse).
<< On s'y est faits a les avoir a la maison, remarque Tom avec amusement.- Oui... C'est que ca change une vie trois enfants. >>
Leurs enfants, hein... Tom, qui est installe a cote d'elle, prend un air pensif.
<< Toi, tu penses a quelque chose.- Je suis si previsible hein.- Je te connais par coeur Tom.- Je me demandais... Est-ce que tu es heureuse ? >>
Hmm ? La question la prend de court.
<< Comment ca ?- C'etait pas prevu qu'on ait des enfants. Du moins, pas des enfants comme ca. Est-ce que tu es heureuse de notre vie ?- Bien sur que je suis heureuse ! Pourquoi tu me poses cette question ?- C'est juste qu'au travail, j'entends tellement de parents se plaindre qu'ils ne peuvent pas realiser leurs reves parce qu'ils ont des enfants... Je me demandais si parfois tu avais des regrets a cause des garcons.- Tom, regarde-moi. >>
La main de sa femme vient dans ses cheveux. Un toucher doux, que Tom a toujours adore.
<< Des enfants, ca chamboule une vie. Je le vois bien avec Rachel, elle s'attendait pas a avoir Jojo. Et parfois elles ne s'entendent pas bien. Mais comme Rachel, je suis heureuse d'avoir mon petit trio infernal a la maison. Bon d'accord, je vais sans doute pleurer quand ils vont m'appeler maman, mais ils font mon bonheur ces trois-la. Et toi et Ozzy aussi. J'ai toute une vie pour realiser mes reves et... J'ai envie que vous soyez tous a mes cotes pour le faire.- Ouah... T'aurais pas pu mieux dire.- Tu penses pareil ?- Oui. Je pensais que mon reve serait de combattre des crimes bien plus graves que quelques mauvais stationnements, mais je suis tres heureux comme ca. Et puis, avec les garcons, je combats des criminels bien plus dangereux que ce que j'aurais espere !- J'espere que tout se passe bien, de leur cote.- Tu les connais. Ils gerent. >>
Comment est-ce qu'un aussi tendre moment de calme a-t-il pu tourner a ce point a la tempete ?
Tres vite le couple s'est retrouve implique une troisieme fois dans la lutte contre le docteur Robotnik, a la difference qu'il y en avait deux. Tres vite un nouveau herisson alien etait venu se joindre au chaos.
Et tres vite, Tom s'etait retrouve blesse.
Avec son metier de veterinaire, Maddie est habituee a devoir gerer des patients en bien mauvaise sante. Elle est habituee a panser des plaies impossible a refermer. Elle est habituee a voir des animaux aux blessures irreversibles. Elle n'a jamais pu s'habituer a ces familles qui pleurent leur etre aime quand celui-ci n'a pas pu etre sauve.
C'est pour ca, et bien d'autres raisons, qu'elle sent son coeur se dechirer quand elle voit Tom qui a perdu connaissance et qui ne se reveille pas. Elle sent quelque chose se briser en elle alors qu'elle l'aide a aller dans l'ambulance et qu'ils se dirigent ensemble vers l'hopital.
Mais avant de partir, son regard se tourne une derniere fois vers ses enfants.
Elle deteste avoir a les laisser dans cette guerre.
Le comte le touchait encore. Ils etaient dans la bibliotheque, apres un repas somptueux que Jonathan n'avait plus l'appetit de manger depuis plusieurs nuits maintenant. Le comte demandait sa compagnie pour accompagner sa lecture, se tenant derriere lui avant de poser ses mains sur ses epaules, l'attachant solidement au fauteuil.
Jonathan sursautait a chaque fois qu'il sentait, sans avoir entendu le comte arriver, une main se posait sur lui et ses epaules, des doigts froler les siens ou bien comment l'homme se sentait obliger d'embrasser ses mains et parfois memes ses levres et ses joues. N'avait-il pas assez ? Dracula prenait bien assez de son etre pour ne pas lui voler plus. Jonathan n'aimait pas ca.
Ce n'etait pas correct, encore moins maintenant que l'homme roumain savait les bonnes manieres anglaises qu'il avait demande au jeune avocat de lui apprendre. Il ne savait pas pourquoi Dracula se sentait obliger d'autant le toucher. Il ne savait pas non plus pourquoi ils continuaient ce jeu. Ils savaient tout deux que Jonathan ne pouvait pas partir, encore moins lui echappe. Il continuait d'ignorer les particularites de son hote seulement pour s'offrir quelques jours de plus pour trouver un moyen de partir.
Il n'y avait pas besoin de le forcer, avec une fausse politesse et des demandes fientant la faiblesse alors qu'il savait que le vieil homme qu'il avait rencontre etait maintenant un homme mur aux cheveux sombres et ses traits soignees qui n'avait pas besoin d'aide pour lire avec lui. Tout comme ils n'avaient pas besoin de manger ensemble, alors que Jonathan avait de moins en moins faim et que bien qu'il verrouillait sa porte, le comte trouvait ses entrees pour le visite alors qu'il s'endormait.
Tout comme il n'avait pas besoin d'autant le toucher, ses mains froides trouvant toujours une raison de le tenir contre lui, d'imposer son contacte et sa presence dans un but que Jonathan ne comprenait pas. Du moins pas encore.
He, Nagi...
C'etait un jour comme les autres, pourtant. Aujourd'hui. Quand Seishiro a senti la conscience lui revenir, ce matin, et qu'il a cede a sa premiere envie de bailler de la journee sans pour autant ouvrir les yeux, jusqu'a ce qu'une larme se forme au coin de sa paupiere droite - c'etait apres une nuit normale.Il avait meme bien dormi, pour dire. Dans le meme lit que d'habitude ; sur des oreillers dont la texture moelleuse a souhait n'a jamais change depuis qu'il les a choisis avec Reo, et dans des draps qui ont toujours la meme odeur. Lessive melee du parfum de riche de Reo. Un peu du sien aussi, peut-etre, mais les parfums de riche tiennent mieux et sentent plus fort, c'est bien connu ; quant a Seishiro, lui, il ne met le sien qu'une fois sur deux ou trois. Que quand Reo le lui y fait penser, en fait. Alors les draps sentent comme Reo - et ce n'est pas Seishiro qui s'en plaint.Reo etait la aussi, d'ailleurs. Deja leve, parce que la place a cote de Seishiro dans le lit etait vide, mais encore dans le coin, parce que ce sont ses doigts dans ses cheveux qui l'ont reveille. Yep, rien a signaler de ce cote-la non plus. Juste les caresses qu'il reconnaitrait entre mille, d'une main delicate mais forte qu'il reconnaitrait entre mille. La voix de Reo pour l'empecher, difficilement, d'enfouir son visage plus fort contre le matelas qui sent bon et de se rendormir - un peu accusatrice, et en meme temps, toujours si douce. Tendre.
Est-ce que c'est ca, le probleme ? Est-ce que c'est parce que Seishiro manque de se rendormir tous les matins, et que Reo doit a chaque fois lui tirer l'oreille ou lui pincer le nez, quand il en a marre de le caliner, pour le convaincre de sortir du lit ? C'est penible, de se lever. Seishiro dirait meme que c'est le moment le plus relou de la journee. Mais si c'est ca... Ca, il peut changer...
Il pensait que ca allait, pourtant. Il veut dire, meme si Reo le lui reproche de temps en temps, il n'a jamais l'air en colere non plus ; s'il se debrouille bien et qu'il arrive a prendre le bon air mal reveille, a avoir les cheveux decoiffes juste comme il faut quand il se redresse, Seishiro arrive meme a gagner un bisou en recompense pour avoir obei, en general. Meme lorsqu'il est presse, Reo ne lui en veut jamais... Il fait la moue, mais ca ne dure pas longtemps. Ce matin encore, il portait le cardigan qu'ils ont achete a Noel et une partie de ses cheveux releves en queue de cheval. Entre ses mains, une tasse, dont s'echappait un peu de fumee mais qui sentait le citron - du the. Le prefere de Seishiro. Et son sourire...
Quand Reo sourit comme ca, Seishiro pense a la photo qu'ils ont encadree, sur l'etagere de la chambre.Quand Reo sourit comme ca, Seishiro se souvient de l'ascension.
La Coupe du Monde des U20 de l'an dernier. Reo et lui, avec tous ceux de Blue Lock, representaient le Japon. Il se rappelle chacun des matchs, bien sur ; l'adrenaline dans ses veines a chaque etape ; mais surtout, l'euphorie de la finale.La premiere demi-heure tendue, le premier but encaisse. L'agressivite des Allemands en face. Puis la passe decisive de Reo, la consecration de leur vision a tous les deux, jusqu'a son propre but, pour egaliser, juste avant la fin de la premiere mi-temps ; les bras de Reo autour de sa taille et son visage enfoui entre ses omoplates. Une celebration qui n'a eu l'air de durer qu'une seconde. Ensuite, ca a ete la deuxieme mi-temps, le jeu de Sae qui a permis a Rin de marquer, puis le but magistral de Kaiser - la probabilite de la defaite imminente. Jusqu'a la derniere action d'Isagi.Tout ce que Seishiro se rappelle, apres, c'est le tonnerre d'applaudissements dans le stade. Les larmes dans les yeux de Reo, pour cristalliser leur si belle couleur. Puis Reo lui-meme, qui se jette dans ses bras, les deux mains autour de sa nuque, son regard brillant d'incredulite et de joie ; et leurs levres qui se rencontrent. Sa langue. Son souffle. Son rire. Encore une fois, sous les sifflements de Chigiri - rien a faire. Juste Reo et lui dans l'equipe qui vient de remporter le match le plus important, Reo et lui sur le terrain ou ils viennent de realiser leur reve commun. Reo et lui maitres du monde.
Et tout est parfait, depuis. Reo est de plus en plus adorable a chaque jour qui passe. Ses cheveux ont pousse et il sourit a chaque fois que Seishiro joue avec l'une de ses meches, en meme temps que ses joues deviennent un peu rouges ; l'appartement est a Seishiro, en theorie, puisqu'il l'a achete avec son cachet de la Coupe du Monde en remplacement de celui que ses parents louaient pour lui avant, mais c'est Reo qui a contacte les agences immobilieres. Reo qui l'a aide a le choisir. Reo qui s'est occupe de toute la decoration, et Reo qui a garde le double des cles - evidemment.Ils s'embrassent encore regulierement, aussi, en particulier la nuit. Toutes les nuits, en fait, en dehors de celles ou Reo n'est pas en ville, parce que la deuxieme chambre n'est qu'une chambre d'amis ; et meme un asocial comme Seishiro sait que la facon dont leurs corps s'unissent n'a rien d'amical. Lorsque les taquineries et les rires amuses de Reo se muent en gemissements et en soupirs de plaisir. Puis le jour arrive et Seishiro reste colle contre Reo, les bras autour de sa taille, la tete sur son epaule pendant qu'il cuisine-
Est-ce que c'est ca, alors ? Est-ce que Reo en a marre de cuisiner ? Etant donne la batterie de chefs qui s'occupent des menus chez ses parents toute l'annee, ce ne serait pas etonnant, tout compte fait - Seishiro essaie d'aider, des fois, mais il n'est pas dupe. Il sait qu'il n'est pas un genie pour ca. Mais ca aussi, c'est quelque chose qu'il peut ameliorer. Il peut prendre des cours de cuisine, s'il faut, il peut faire des efforts, pour autant que...
He, Nagi. Je crois que... Je crois qu'il est temps qu'on s'arrete la.
C'est juste quelques mots - mais la chute fait d'autant plus mal qu'elle est soudaine.Et dans les secondes qui se sont ecoulees depuis que Reo a prononce cette phrase, dans le temps depuis que l'estomac de Seishiro est lourd et que le mauvais pressentiment tambourine dans sa poitrine, son esprit a deja fait le tour de toutes les explications, de toutes les solutions dix fois. Des dizaines de fois. Mais rien a faire - les poings de Reo se resserrent quand meme sur ses genoux. Le geste froisse quand meme le tissu de son pantalon.
<< C'etait- bien. >> Il deglutit. Les yeux rives sur le tapis au pied du canape - celui qu'ils ont choisi ensemble, ca aussi, Seishiro pour la matiere toute douce, Reo pour le motif original. << Mais ca ne peut pas continuer, hein ? >>
Sa voix sonne comme s'il se parlait a lui-meme ; et peut-etre bien que c'est le cas, parce que Seishiro ne comprend pas. Seishiro l'entend a peine, meme, jusqu'a ce qu'il s'eclaircisse la voix.
<< Bien. >> Non - qu'est-ce qui est bien, quand Reo fronce les sourcils comme ca, quand Reo evite son regard comme ca ? << Je t'ai laisse le double des cles sur la table. Essaie de- Essaie de prendre soin de toi, d'accord ? >>
Alors que- Alors que c'est le travail de Reo, ca, de prendre soin de lui-
Seishiro n'a pas le temps de le lui dire, cependant. Il est debout dans l'encadrement de la porte de la chambre, de leur chambre, sa tasse de the vide encore tiede entre les mains, et il n'a pas le temps de parler du tout. D'un seul coup, son coeur bat trop fort dans sa poitrine pour qu'il s'entende penser ; et pourtant ce n'est pas comme dans les matchs, quand sa concentration est maximale et qu'il ne voit plus que le ballon, les cages, Reo. La victoire. Non, maintenant, c'est presque comme si la Terre tournait trop vite, et le temps qu'il cligne des yeux, Reo est debout, Reo tourne la tete, Reo s'apprete a partir-S'il le laisse passer la porte, il ne le reverra jamais.Une evidence. Comme lorsque l'adversaire est pres des buts et qu'on voit deja l'angle de tir.Alors Seishiro court. Se debarrasse de la tasse entre ses mains et le rattrape en quelques enjambees ; puis s'interpose, retient son bras pour faire durer l'action encore un peu.
<< Reo, attends ! >> C'est rare qu'il crie, mais il faut. << Je ne comprends pas. Qu'est-ce qu'on doit arreter ? >>
Reo se retourne pour lui faire face, et l'espace d'une seconde, le coeur de Seishiro hesite a ralentir - jusqu'a ce qu'il voie les larmes, dans les yeux de Reo. Les larmes si differentes de celles de la Coupe du Monde, et que Reo tourne la tete.
<< ... Lache-moi, s'il te plait. Tu me fais mal. >>
Seishiro ne serrait pas si fort. Mais il raffermit sa prise.
<< Qu'est-ce qui ne peut pas continuer ? >> Il insiste. Sans cesser de le regarder, meme si Reo refuse de lui rendre la pareille. << Reo... >>
C'est le ton, au final, qui a l'air de le convaincre. Meme si Reo ne fait que rire, dans un premier temps ; ce n'est pas le rire dont Seishiro a l'habitude, pas celui de quand ils viennent d'ecraser l'equipe adverse ni de quand il baille pour la douzieme fois de la matinee ni de quand il chipe un cookie fait par Reo avant que la plaque n'ait eu le temps de refroidir, et. Les epaules secouees de quelque chose, Reo essuie ses yeux d'un revers de la main.
<< Tout >>, finit-il par repondre. Le ton on ne peut plus simple, comme si c'etait... logique. << Ca. C'est bon, Nagi, on l'a fait. On a gagne la Coupe du Monde. >> Et bien sur qu'ils sont champions du monde, mais- Tandis que Reo marque une pause, Seishiro cligne des yeux et ne comprend pas. << ... Nagi, tu n'es meme pas gay. >>
Ne comprend toujours pas. Quel est le rapport ? Ou est-ce que Reo veut en venir ? Qu'est-ce que ca veut dire, Reo-Si Reo n'aime pas qu'il mette des heures a se lever le matin, il peut se reveiller plus tot. Si Reo n'aime pas qu'il ne l'aide jamais vraiment a cuisiner, il peut prendre en charge les repas. Si Reo n'aime pas qu'il laisse trainer ses vetements sales a cote du panier a linge ou qu'il ne range pas ses tasses dans le lave-vaisselle, il veut bien s'occuper des taches menageres - de toutes les taches menageres. Si Reo le lui demande, tant que Reo le lui demande, il est d'accord de- Faire plus de sorties, organiser des fetes plus souvent, l'accompagner ou il le voudra, meme aller voir Isagi, lui faire des tas de surprises, prendre soin de Reo lui aussi-Il a juste besoin de comprendre. De savoir. Et que Reo soit pres de lui.
<< ... Et notre promesse ? demande-t-il enfin, la voix basse. Parce que c'est la derniere chose qui lui reste.- Notre promesse ? repete Reo, l'air... un peu surpris. Mais on l'a fait, je viens de te le dire. On a gagne, mon t-... C'est fini. >>
Ouch. L'hesitation fait mal, mais Nagi secoue la tete.
<< Pas celle-ci, essaie-t-il encore. La Coupe du Monde, c'etait le reve de Reo. Je parle de... Blue Lock. >>
Les yeux de Reo restent ecarquilles, comme s'il ne comprenait pas. Lui non plus. Est-ce que c'est ca, alors ? Est-ce qu'ils ne se comprennent juste pas ? Jamais ?
<< Rester ensemble... ? >> finit-il par reformuler, d'une petite voix et avec prudence - malgre ses yeux qui osent remonter, rien qu'une seconde, avant de redescendre. << M-Mais on est restes... On a forme une equipe... On a gagne... >>
Mais ce n'est pas ca. Malgre lui, les doigts de Seishiro se resserrent encore un peu autour du poignet de Reo, au point que Reo plisse brievement les paupieres.
<< Pas juste rester ensemble. Reo, tu m'as promis- >> Et parce qu'il n'y a pas d'autre maniere de le dire, parce que Seishiro ne connait pas d'autres mots pour decrire ce qui compresse son coeur et pese sur tout son estomac- << Rester ensemble jusqu'a la fin. >>
Et d'un seul coup, a ce mot-la- Seishiro n'en est pas sur, d'abord, n'oserait pas se prononcer- Mais il lui semble que Reo... redresse un peu la tete. Cherche a nouveau son regard. Et dans ses yeux qui sont toujours si beaux, meme avec les larmes, il y a comme... de l'espoir ? Plus mince et plus fragile que lorsque la situation est desesperee sur le terrain, mais...Les battements du coeur de Seishiro n'ont plus aucun rythme dans sa poitrine. Ca fait presque... mal, et en meme temps - il a l'impression que c'est pour le mieux. Pour autant qu'il trouve enfin les mots... Pour autant que Reo comprenne.
<< Ah, et c'est faux >>, ajoute-t-il alors. Comme prevu, Reo a l'air destabilise ; cligne des yeux et l'interroge du regard.- Hein ?- Je suis gay >>, annonce alors Seishiro. << Je crois. >> Mais plus il y pense, plus les mots tremblent un peu sur ses levres seches, plus ca lui semble juste vrai. A une seule exception pres- << Ou c'est juste que j'aime Reo. >>
Quoi qu'il en soit - le resultat est le meme. Devant lui, le visage enfin releve pour lui faire face, Reo ouvre grand les yeux, puis la panique apparait dans son regard. Son visage rougit de deux teintes jusqu'a ses oreilles ; en meme temps qu'il utilise sa main libre pour essayer d'en dissimuler une partie, mais c'est peine perdue. Plus il a l'air gene, plus il cherche sans les trouver les mots pour lui repondre, plus le coeur de Seishiro prend de la place a l'interieur de lui, et plus il a la confirmation que c'etait bien ca, en fin de compte-Pas le temps qu'il met a se lever le matin. Ni ses capacites limitees en cuisine. Meme pas son assiduite dans les taches menageres ou le nombre de surprises qu'il arrive a organiser pour Reo. Simplement - l'aimer, une chose qui lui vient aussi naturellement que de respirer, la seule chose qui ne soit pas penible dans ce monde... et penser a le lui dire. Parce que Reo n'est pas tres doue pour deviner.
Alors, lorsque quelques instants plus tard, un peu calme, Reo essuie ses larmes et le regarde, lui sourit a nouveau, juste comme ce matin, juste comme lorsqu'ils sont au plus haut-
<< Demande-le moi en bonne et due forme, alors. Allez. >>
Seishiro attrape ses deux mains entre les siennes, avec douceur, infiniment plus qu'un peu plus tot, et sait exactement ce qu'il doit dire pour leur eviter la chute - et celle-ci, et toutes celles a venir.
<< Reo.- ... Nagi. >>
Une seconde encore.
<< Epouse-moi, s'il te plait. >>
(La reponse ne se fait pas attendre- J-Je voulais dire, demande-moi de sortir avec toi d'abord ! Idiot !!Mais sous toutes ces protestations, Seishiro voit bien qu'il sourit - alors il decide de prendre ca pour un oui.)
Vous n'avez pas le droit de me faire ca.
 
Ranpo, les poings serres de rage et le souffle court, fulminait interieurement.
 
Plus le temps passait, plus il detestait ces foutus Anges en decomposition.
 
Mushitaro avait definitivement eu raison.
 
Jamais ils n'auraient du accepter cette affaire, et maintenant tout etait en train de s'effondrer autour de lui, l'Agence, la realite elle-meme, tout ce a quoi il tenait et ce qu'il connaissait depuis toujours, et...
 
Et Poe avait ete enleve.
 
Il avait disparu, s'etait volatilise de la surface de la terre, et le reste des detectives de l'Agence etaient desormais consideres comme des criminels, et il aurait du reflechir a un plan pour les sortir de la, pour effacer ce qui ressemblait de plus en plus a un horrible cauchemar, mais il ne pouvait pas parce que...
 
Parce que Poe etait en danger et qu'il ne pouvait pas faire autrement que tenter de tout faire pour essayer de le sauver.
 
Quoi qu'il en coute.
 
Je refuse de croire que je ne le reverrai plus jamais.
 
Alors a la place, Ranpo courait.
 
Il courait parce qu'il n'avait pas d'autre choix, parce qu'il ignorait ce qui allait arriver a l'ecrivain, mais il refusait d'echouer a le sauver, ou qu'il soit.
 
Il savait evidemment ou il etait, il n'etait pas le plus grand detective du monde pour rien.
 
Ce qu'il ne savait pas, en revanche, c'etait s'il parviendrait a arriver a temps pour le sauver.
 
Si le monde n'avait pas totalement perdu la tete, il aurait eu droit a plus de temps, pour reflechir, pour elaborer un plan.
 
Mais les Anges avaient frappe les premiers, et Ranpo, pour intelligent et brillant qu'il soit, n'avait pas su empecher leur premiere attaque de les atteindre de plein fouet.
 
Il ne voulait pas que l'histoire se repete, il ne voulait pas echouer a nouveau.
 
S'il vous plait, s'il vous plait, s'il vous plait .
 
Je vous en supplie .
 
Il avait deja perdu ses parents autrefois, Fukuzawa et l'Agence qu'ils avaient batie ensemble ainsi que leurs colleges etaient en danger.
 
Il ne pouvait pas le perdre lui aussi.
 
SSSSSSSS
 
Il y avait tellement de sang.
 
Ce n'etait pas la premiere fois que le detective etait confronte a une vision pareille, depuis qu'il travaillait a l'Agence, et a force, il en avait l'habitude.
 
Seulement, cette fois, l'horreur le submergea bien plus que d'ordinaire alors qu'il constatait qu'il ne s'etait definitivement pas trompe.
 
C'etait bien Poe qui etait la, baignant dans son propre sang, a deux doigts de perdre conscience et de mourir, et meme s'il savait que c'etait en vain, Ranpo ne put s'empecher de courir vers lui.
 
Il y avait bien trop de sang, il etait deja trop tard, et le detective le savait bien et il aurait prefere ne pas l'avoir compris a l'instant meme ou il l'avait vu.
 
Ca lui aurait permis de se bercer d'illusions, pendant au moins quelques secondes.
 
Yosano aurait pu arranger ca, lui sauver la vie, en seulement quelques instants, mais Yosano n'etait pas la, elle etait loin, trop loin, parce que les Anges en decomposition avaient reduit leur univers a neant et oh comme il les haissait.
 
Il etait trop tard et tout espoir etait mort, vain et Ranpo ne prit pas garde au sang qui commencait a maculer ses vetements alors qu'il s'accroupissait a cote de lui.
 
Plus rien n'avait d'importance de toute facon, alors qu'est-ce que ca aurait change au juste ?
 
Poe essaya de lui sourire et ca ne fit que lui briser encore plus le coeur.
 
<< On... on dirait que c'est la fin.
 
Ranpo aurait aime pouvoir le contredire.
 
Mais ca aurait ete un mensonge de pretendre qu'il ne s'agissait pas du dernier moment qu'ils partageaient ensemble.
 
- Je suis desole, repondit-il, la rage au coeur alors qu'il pensait a tout ce qu'il aurait pu faire de mieux pour empecher qu'ils n'en arrivent la.
 
Il le serra contre lui, le prit dans ses bras, esperant que ca compterait tout en sachant pertinemment que ca ne ferait aucune difference.
 
Poe allait mourir.
 
Et il n'y avait rien au monde qu'il puisse faire pour le sauver.
 
- S'il te plait... fit alors l'auteur d'une voix sifflante. Occupe toi de Karl pour moi.
 
Ce fut en entendant cela que le detective eclata pour de bon en sanglots, comprenant que c'etait fini, termine.
 
Puis Poe cessa de respirer, son coeur s'arreta de battre et Ranpo sut.
 
- Je suis desole, repeta-t-il de nouveau, en boucle, meme s'il savait bien qu'il ne pouvait plus l'entendre, je suis desole, je suis desole, je suis desole. >>
 
Alors que la douleur le transpercait de part en part, il se mit a hurler de toutes ses forces.
 
Il ne savait pas comment ou quand.
 
Mais il trouverait un moyen d'aneantir ces maudits Anges en decomposition.
 
Il avait deja trop perdu pour accepter qu'ils recommencent une fois de plus.
 
Il n'avait pas ete capable de sauver Poe.
 
Il sauverait l'Agence.
 
Ou au moins il ferait tout pour les venger s'il echouait.
La cave etait froide et humide, desagreable dans son etroitesse et le fait qu'il forcait la jeune femme a marcher accroupi ou ramper quand son dos lui faisait trop mal. Utilisant la lumiere de son telephone pour s'eclairer entre les meubles casses et les casiers a vins encore remplie de bouteille. C'etait glauque et claustrophobe. Elle ne pouvait pas reculer pourtant, aussi bien car l'endroit etait trop petit pour faire demi-tour, qu'a cause de sa soif de reponse etait plus importante que son mal-etre. Cassidy relevait sa jupe et continuait d'avancer en serrant a cause de sa concentration ses levres.
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
Un rire force s'echappait de ses levres en voyant la vielle demeure. C'etait le cliche de la maison abandonnee. Cassidy voyait les fenetres cassees, la porte d'entree en partie arrachee de ses gonds, le toit en mauvais etats, la barriere devoree par la vegetation,les trois etages d'une maison qu'il y avait tres longtemps avait ete une riche demeure anglo-normande.
Cela ne donnait pas envie. Avec la vue de la falaise derriere, menacant de tomber avec le reste de la falaise, et les legendes qu'elle avait entendues plus tot. Prenant une grande respiration, elle entrait, poussant ce qui restait de la porte.
Potit Kudo pour rendre un Allen heureuxPotit commentaire pour m'aider a mieux ecrire ~!
Tomber faisait toujours mal. On pouvait s'y preparer, cela ne rendait pas la douleur plus agreable. Ou le risque moins grand. Cassidy savait que cela pouvait arriver mais c'etait la premiere fois que le sol s'effondrait sous ses pieds, l'entrainant un etage plus bas dans une petite cave etroite. La jeune femme avait crie sous la douleur alors que sa jambe percutee un meuble qui s'effondrait bruyamment. La discretion etait oublier. S'il y avait quelqu'un avec elle ici, il savait maintenant qu'il y avait de la compagnie.
Le silence apres ce cri semblait plus terrifiant que le gemissement plaintif qui avait resonne. Cassidy n'osait plus bouger, attendant autre chose qu'un silence s'eternisant et l'immobilite des lieux. La jeune femme savait maintenant qu'elle n'etait plus seule dans ses lieux. Cela ne servait a rien de se cacher. Avec une voix plus assuree qu'elle ne l'aurait pense, Cassidy ordonnait a la personne de se montrer, de se reveler.
Une porte claquait en reponse a l'etage, laissant un cadre accrochait faiblement sur le mur tomber sous le choc.
Dans la cave etroite l'air ete poussiereux. Cassidy toussait mais continuait de ramper sur le sol, grimacant seulement en voyant sa jupe et son t-shirt etre salie. Ce n'etait que du tissu. Elle ne devrait pas s'en soucier. Elle avait quelque chose de bien plus important a faire que de se soucier de voir ses habits de mariniers sale.
Quelque chose d'effroyable que personne ne devrait voir.
Mais Cassidy devait le voir, le decouvrir et aussi chercher a comprendre comment toute cette famille etait morte. Si c'etait lier a sa propre histoire, qu'un meme mal les avaient frappes ou si ce n'etait qu'une coincidence funeste.
"Ce tableau sera mon chef d'oeuvre"
"On sera ensemble pour toujours"
"Uni dans le sang et la peinture"
"Mon chef d'oeuvre"
"L'oeuvre de ma vie"
Les murs etaient recouverts de ses notes macabres, ecrit rapidement dans des jets de peintures ou gratte sur le papier peint du couloir. Cassidy se sentait vraiment mal a l'aise ici. Elle savait qu'elle pouvait reculer et fuir. Personne ne savait qu'elle etait la. Personne n'avait besoin qu'elle soit la si ce n'etait sa curiosite et l'ombre sombre qui l'avait mene ici en lui demandant son aide. Cette femme aux mains tachees de peintures, la guidant dans la maison que ce spectre avait du habiter avant.
La fatalite n'existe pas, le destin non plus. Cassidy le savait. Rien n'etait inscrit dans le marbre, rien ne devait forcement mal fini. Elle avait survecu cette nuit-la malgre les mains qui avaient tente de la faire couler avec le reste de sa famille. Elle s'etait debattu jusqu'a sortir la tete de l'eau et voir le bateau qui allait la sauver.
Malgre la douleur jamais, meme encore coince a l'hopital, elle avait pense qu'elle aurait du mourir avec sa mere et son frere. Elle aurait aime les sauver ou reussir a les tirer avec elle vers la surface, mais elle savait qu'il n'y avait aucune fatalite dans l'accident. Tout comme dans sa survie.
L'odeur metallique du sang lui donnait envie de vomir. Cassidy tenait ses mains devant sa bouche, tentant en vain de se proteger de l'odeur atroce de mort et de corps se decomposant depuis des mois. C'etait horrible. Pire que tout ce qu'elle avait vu depuis son arrivee sur l'ile.
Elle les avait retrouves et c'etait presque un regret de l'avoir fait. Elle savait ce qu'elle allait trouver mais elle n'imaginait pas un telle charnier. Personne ne pouvait imaginer ses corps entasse, animal, humain, et peut-etre autre chose.
Le sol de la grotte etait marque du sang de toutes ses victimes. Cassidy voulait partir mais elle savait que si elle partait, personne ne ferait rien et d'autre corps seraient rajoutes a la pile putrefiante devant elle. Meme si ce n'etait pas juste que ce soit a elle de le faire, il fallait que quelqu'un arrete les massacres. Armee seulement de son sac a dos et de la vielle pioche qu'elle avait trouve plus tot, Cassidy s'avancait plus profondement dans les entrailles de la terre.
Je croyais que c'etait possible, j'ai voulu croire a cette illusion. 
L'idiot, l'abruti et l'imbecile que je suis n'avait pas compris. Tout n'etait que qu'illusion, ca l'avait toujours ete. On se cache derriere un mirage puis derriere un autre car personne ne veut affronter la realite. Et toi, tu as toujours ete mon mirage, Iwa-chan. 
Alors je me suis lance. Au fond de moi, je savais tres bien ce qui allait se passer, tu m'avais deja parle d'elle apres tout, mais moi je n'ecoutais pas. Je n'ai jamais ecoute. Et lorsque, a l'avenir, tu parleras encore d'elle, je continuerais de t'ignorer, je ne t'ecouterais pas, je n'ecouterais jamais. Pas a propos de ca.
J'ai voulu croire, l'espace d'un instant, d'un battement de coeur, que tu partagerais mes sentiments. 
Comment ne pas y croire ? L'espoir fait vivre et pourtant c'est lui qui me tue a petit feu. Je croyais que tu m'aimais. Jusqu'au bout je croyais au bonheur et a l'amour. A la passion eternelle et aux baisers de minuit.
<< Je suis desole Oikawa, mais moi, jamais je ne te verrais de la facon dont tu me vois >>.
Et tu sais quoi Iwa-chan, ce n'est pas si grave. C'est ce que croyais. Non, en fait, ca aussi, je voulais y croire. Ce jour-la, Iwa-chan, j'ai souri, tu t'en rappelles ? J'avais envie de rire, y avait-il vraiment autre chose a faire ? Comment ai-je pu croire, ne serait-ce qu'imaginer un seul instant que cela aurait pu arriver ? J'ai ete egoiste, je n'ai pense qu'a moi. J'ai voulu Ken et pas Barbie. Y a-t- il vraiment quelque chose de mal a ca ? Je suppose que oui. Pourquoi sinon, serions-nous toujours separes dans la cas contraire ? J'ai voulu croire au conte fee, croire qu'il m'etait destine. Tu as toujours ete le prince de mon histoire, et j'ai voulu croire que tu me laisserais etre la princesse de la tienne.
Et puis elle est arrivee. Ta veritable princesse. Je ne la connais pas. Je n'ai aucune idee de qui elle est. Je n'ai jamais su, je n'ai jamais compris. Je ne voulais pas savoir. Je ne le veux toujours pas d'ailleurs. Je sais que tu m'as parle d'elle. Elle est blonde. Ou peut-etre brune. Je crois que je ne t'ecoutais pas vraiment. Le son de ta voix etait camoufle par celui si doux de mon coeur brise. Tu disais que tu l'aimais. Ca je l'ai entendu. J'etais berce de reves et d'illusions. Mais a trop regarde le ciel c'est le sol que je me suis pris. On finit toujours par etre rattrape par la realite, faut croire que qu'on s'envolerait si l'on continuait de rever. Mais moi j'ai toujours ete humble, tu as toujours ete mon seul reve Iwa-chan. J'etais pret a tous les abandonner si cela signifiait etre a tes cotes. Et tu sais le plus drole ? C'est toujours le cas. Certaines choses ne changent pas, elles ne changeront jamais. C'est probablement mieux ainsi. Je pensais que tu etais celui qui m'ancrais dans la realite, mais en fait, tu as toujours ete celui qui me faisait m'envoler. 
Je sais additionner. J'ai vite compris que dans ton equation, je n'avais plus de place. Mais qu'en est-t-il de la mienne ? Tu es le x de l'operation. Une fois retire il n'y a plus d'interet a calculer.
Iwa-chan, je ne t'oublierais pas, je ne veux pas t'oublier. Tu m'es plus precieux que le reste de mes souvenirs. Je crois, je crois que je vais etre egoiste une fois encore, et ne pas t'oublier. Je ne tournerais pas la page, je ne veux pas. A quoi bon ? Pourquoi vouloir passer a autre chose quand la chose en question ne s'est meme pas produite ? Non, je ne tournerais pas le page. Non, je ne passerais pas a autre chose. Et non, jamais je ne t'oublierais, Iwa-chan. Tant pis si aux yeux des autres je me fais du mal pour rien. Qui sont-ils pour comprendre ? Je m'accrocherais a toi, a ton souvenir, et je pleurerais en silence, lorsque je serais seul. Mais devant toi, devant les autres je serais fort. C'est ce que j'ai toujours fait, pourquoi change une formule qui marche ?
Tu as essaye de m'en parler, voir si j'avais tourne la page, si je le prenais bien, je ne sais pas a quoi tu t'attendais en le faisant. Tu croyais que ce n'etait qu'une blague ? Que je te dirais : ne t'en fais pas, c'est du passe tout ca, je ne pense deja plus a toi, plus comme ca. Je sais que tu cherches a bien faire. Je crois que tu veux que je sois heureux. Je l'espere en tout cas.
Hey, Iwa-chan, dis-moi, veux-tu que je sois heureux ? J'aimerais croire que oui.
Hier tu m'as montre ce que tu comptais offrir a ta princesse. C'est une jolie bague, c'est en tout cas ce que j'ai dit. Tu veux l'epouser n'est-ce pas ? Je n'ai pas ose poser la question qui pourtant me demangeais depuis le premier jour ou tu m'as parle d'elle. Je connaissais la reponse de toute facon, je ne suis pas aveugle. Elle est belle, la bague, quel dommage que ce ne sera jamais a mon doigt qu'elle brillera. J'ai souri ce jour-la, et je sourirais aussi le jour de votre mariage. J'aimerais croire que j'aurais la force de venir. Ce n'est pas tous les jours que l'on peut voir l'amour de notre vie se marier avec une personne dont on n'a jamais rien su.
J'ai beaucoup reve de toi. Ce n'est pas nouveau a vrai dire, ca a toujours ete le cas. Mais mes reves si doux autrefois, se muent petit a petit en cauchemars. Parfois, cela me donne envie de crier jusqu'a ne plus sentir mes cordes vocales, ou peut-etre de pleurer jusqu'a m'epuiser, je n'ai jamais reussi a me decider. Pourquoi tout fini toujours par se transformer en cauchemar ? Pourquoi est-on toujours rattrape par les monstres et demons de notre realite ?
Je ne sais pas, je n'ai jamais su a vrai dire. 
Hey, iwa-chan.
J'ai decide que je serais egoiste, c'est mieux comme ca.
Alors je vais te le dire encore une fois, et cent autres encore si c'est ce dont j'ai besoin.
Je suis egoiste.
Je suis desole.
Je sais que je n'ai pas besoin de te le dire, tu le sais deja de toute facon.
Bientot tu te marieras et je suis egoiste de te dire ca.
Hey, iwa-chan, je suis desole.
Je t'aime.
Jinx detestait Caitlyn. Ou plutot, Jinx detestait tout ce que Caitlyn representait : d'abord une pacifieuse (comme ceux qui avaient tue ses parents), membre de la milice d'en haut pour les opprimes, eux, pauvre zaunien, et ensuite une voleuse, Caitlyn lui avait, le plus cruellement possible, vole sa grande soeur. Voila les deux raisons qui l'avaient pousse a l'enlever (Mylo et Claigor lui soufflaient l'idee depuis plusieurs jours, a force, elle la trouvait moins mauvaise). 
Pourtant, maintenant que Jinx avait recupere sa precieuse Vi, et que le Cupcake s'appretait a servir de repas a ses pulsions meurtrieres, une lueur d'humanite grave dans les yeux de sa captive la dissuada d'appuyer sur la detente. 
- Eh merde, Vi, j'ai compris ce que tu lui trouves. 
Tant pis, elle mettrait sa vengeance en place une autre fois, quand Caitlyn n'aurait plus cet air de chiot mouille colle sur le visage.
Chris savait que Wesker etait encore vivant. Il allait revenir, une nouvelle fois. Peu importe s'il etait le seul a le penser.  Meme si ses superieurs le pensaient paranoiaque, meme si Jill et les autres voulaient penser le contraire, Chris savait en tenant le petit corps qu'il venait de mettre au monde que Wesker etait vivant et allait revenir. Peut-etre qu'il viendrait pour eux, sachant qu'il etait le pere de son enfant.
Le BSAA ne lui aurait jamais laisse garder Jake chez lui, Chris leur avait menti en disant que ce n'etait qu'un amant inconnu lors d'une mission. Personne a s'inquieter, personne a contacter, Chris etait capable de continue de se battre comme beaucoup d'autre homme et de femme qui fonde leur famille entre les missions et les operations de securite mondiale.
Jake etait un petit garcon de six ans quand Wesker etait apparu de nouveau. Chris serrait Jake contre lui alors que le bio-terroriste se tenait dans son salon, et ils n'avaient pas besoin de parler, Chris comprenait que Wesker savait pour leur enfant. Il n'y avait eu qu'une personne dans sa vie, il n'avait aime qu'une personne meme si celle-ci voulait detruire le monde et devenir une sorte de dieu. Chris n'arrivait a pas a completement le detester. Mais il devait proteger Jake, tenant le garcon loin de Wesker, attendant de savoir ce que voudrait l'autre homme. Pret a se battre si jamais on tenterait de lui prendre son fils.
Survivre etait plus facile quand on etait un monstre. La mariee etait nait ainsi. Elle n'etait qu'un outil mais pendant quelques jours, elle aurait pu penser qu'une vie plus douce pouvait l'attendre dans cette prison. Nina n'avait jamais eu sa place parmi eux. Nina n'avait jamais merite cette vie. Mais en partageant avec eux ce fardeau quelques choses de doux s'etait presque installe. Nina avait ete un espoir. Une douceur qu'aucun d'eux ne meritait. Trop humaine pour ce groupe. La princesse avait tue cet espoir. Et alors qu'elle levait son arme, La mariee se retournait avec son propre pistolet, tuant Ilana non pas pour la mission, mais pour lui avoir vole ce qui aurait pu devenir son bonheur.
Sous leurs yeux reposait le cadavre de Nina. Flottant dans une eau rouge de son sang. Elle etait morte. L'unique personne qui lui avait, qui leur avait offert de la gentillesse, qui l'avait regarde sans voir un monstre. La plus innocente de leur petit groupe mal-assortie,  l'unique qui n'etait pas un monstre peu importe son apparence. Nina ne meritait pas de mourir. GI non plus mais Nina n'aurait pas du venir avec eux, et etre tue sous leurs yeux impuissants. Elle n'avait pas merite se sort. Elle n'avait pas merite cette vie de monstre.
L'humanite qui l'avait habite autrefois n'etait plus qu'une faim devorante. Une faim de sang, de chaire, de tout ce qui pourrait arracher a un corps. Augustin avait tellement faim qu'il avait oublie tout. Son nom, sa famille, la guerre, le nom des corps qu'il devorait ou la douleur.
Il avait tellement faim. Peu importe le nombre de personne qu'il devorait. Peu importe le nombre de soldats ou de rats qu'il mangeait la goule avait encore faim. Il y avait encore du monde, respirant la poussiere des ruines romaines et des obus, creusant une sortie . Il etait incapable de savoir si c'etait des rats ou des survivants. Il avait seulement faim.
Derriere lui la bete grognait, ses pas lourds alors que les murs du bunker tremblaient sous leur course. Henri ne pouvait pas laisser la bete l'attrapait. Il ne pouvait pas devenir comme les cadavres qui etaient en partie devores sur le sol. Il avait vu ce que la chose pouvait faire, dechirant un corps humain, tuant l'un de ses camarades sous ses yeux comme un animal sauvage. Henri ne s'etait jamais senti aussi impuissant meme face au revolver ou au gourdin d'un Allemand. C'etait la mort qui le poursuivait, assoiffe de son sang.
Il esperait toujours pouvoir soigner Augustin. Son ami etait la, quelque part sous les traits de la bete. Il avait reconnu la peluche, il l'avait reconnu. Il l'avait ramene au bunker quand les allemands l'avaient trouve et lui avait tire dessus. Henri voulait que sous les traits deformait de la goule il y avait encore l'homme qui lui avait permis de tenir durant la guerre. Augustin devait etre la, au moins encore un peu. Juste un peu, pour rendre leur survie plus agreable, pour qu'ils aient une chance de sortir ensemble de ce bunker quand la guerre sera finie.
Son pire ennemi est mort. 
Je l'ai tue.  
C'est fini.
Plus besoin de courir, plus besoin de se battre. 
Je vous ai venge, pere.
Tout est fini. 
Que faire, maintenant? 
La douleur lancinante dans son abdomen et ses epaules, le sang chaud qui tache ses vetements... plus rien n'a d'importance. C'est comme si toutes les horloges s'etaient arretees, comme s'il avait perdu tous ses reperes. 
Est-ce donc cela, la paix? 
Ses pieds le trainent vers la chambre princiere, ils ont pris le controle de son corps. Je dois retrouver Fezzik, retrouver Westley, retrouver Buttercup. Eux sauront quoi faire, ou aller.
Theme de Bass (MyLovelyKitchenSinkDrama) : Obscurite 
La seine etait sombre. Froide mais aussi sombre que l'enfer qu'il n'avait jamais cru. Javert avait senti ses muscles et ses os se brisait lors de sa chute, l'eau devenant plus solide que la roche. Il n'etait pas mort, tombait dans les eaux froides du fleuve, tombant plus profondement entre ses courants, arrachant son dernier souffle en compressant ses poumons et volant a ses levres les derniers soupire d'air. 
Ce n'etait pas aussi rapide qu'il ne l'aurait voulu. Cela faisait mal, le battant comme-ci les barricades l'avaient retrouve. Javert ne pouvait pas crier sous l'eau, attendant seulement la mort et il esperait la delivrance dans les bras sombres de la Seine. C'etait pour le mieux. N'ayant pas peur des tenebres ni de les rejoindre Javert n'avait plus rien a craindre. Il se sentait pret a partir. 
Jusqu'a sentir un bras fort le saisir, encadrant son torse et remontant avec une force qui semblait inhumaine. L'obscurite des eaux agitees du fleuve devenait une eau sale, puis l'air parisien remplissait ses poumons avec force, que se soit naturelle ou par un baiser. Javert n'avait plus de force de lutter contre l'inconnu qui le sauver. Quelqu'un, il reconnaissait cette force, il pouvait reconnaitre les bras forces qui le porter, le sortait des bras sombres et glace de la Seine. 
Le forcant a vivre en le portant vers une petite rue de Paris, couchait sur le lit de l'homme qu'il avait deteste. Voue non plus a l'obscurite de la Seine mais a la chaleureuse presence d'un homme qui arrivait lentement a force de soin a lui faire promettre de vivre, pour eux, pour lui. Pour tout ce que Javert avait gagne en etant sortie du fleuve.
Theme de Bass (MyLovelyKitchenSinkDrama) : Passer les fetes sans sa famille biologique 
Callahan ne voulait pas etre ici. Mais il n'avait pas reussi a fuir assez vite, il n'avait pas reussi a echapper a Barlow et en payer maintenant le prix. Il n'avait pas remarque comment le temps etait passe si vite. Comment ses journees et ses nuits etaient-ils devenus des mois ? Callahan n'arrivait pas a croire qu'on etait en decembres.
Noel etait l'un des rares moments de l'annee ou l'ancien pretre se sentait proche de Dieu. Il se sentait en paix avec sa foi et satisfait de son devoir. Sans doute que c'etait seulement car les nombreuses messes diurnes et nocturnes le tenait occupes. Peut-etre car la solitude de son presbytere le deranger moins et qu'il oubliait son malheur.  
Mais cette annee pour la premiere fois Callahan restait enferme, comme depuis des mois, dans la demeure du vampire, trop loin pour se sentir vraiment attire par tout le charme des fetes. Callahan avait trop de colere, trop de regret, trop de peur et de haine envers lui-meme pour profiter au moins des lumieres de la ville. 
Ce n'etait pas ses premieres annees loin de toute famille. Mais cela serait ses premieres fetes loin de l'eglise et de sa lumiere. Ou comme lui rappelait le vampire alors qu'il embrassait son cou, lechant la marque de ses crocs alors avant embrasser tout ce que Callahan avait a offrir, ce n'etait qu'un mois de plus dans sa vie sans le moindre miracle.
Contrairement a tout ce qui est dit, Tess n'a pas un coeur de fer. Elle aime sa fille a la folie, elle empathise pour toutes les victimes qu'elle voit chaque jour et, oui, elle aime son mari, meme quand c'est complique. Bien sur, le 'complique' qu'elle vivait d'habitude etait plus qu'il travaillait tout le temps, qu'il n'etait jamais la quand elle avait besoin de sa presence. Le 'complique' n'a jamais ete le fait qu'il s'est presque noye dans une riviere en essayant de chercher le corps d'une petite fille. Le 'complique' n'a jamais ete qu'il etait clairement traumatise, mais qu'il refusait de chercher des soins.
Tess, elle aussi, se casse la tete sur cette investigation, mais elle n'est pas allee aussi loin que Alec. (Il poussait toujours sa loyaute au boulot un peu trop loin.) Tess savait se reposer, savait prendre du temps pour elle et dejeuner avec Daisy en toute serenite. Tess n'aurait pas saute dans cette riviere.
La Sandbrook, la riviere qui donnait le nom a la ville, est paisible. Elle se chemine a travers quelques forets avant de passer dans la ville, et ses environs sont normalement peuples par des jeunes couples, des familles et des vieux qui y vont tous pour la paix qu'elle offre. Une grande partie est delimitee par du ruban de police, et il y a toujours au moins un detective accroupi avec les pieds dans l'eau a chercher ce maudit pendentif. Ces meurtres recouvrent la ville comme un ombre, personne ne peut vivre une seule seconde sans y penser. Encore moins les flics charges de trouver le (la? les?) meurtrier (meurtriere? meurtriers? meurtrieres?) (ils ne savaient rien).
A vrai dire, Tess en a completement marre de cette investigation. Ca a ruine sa ville, fait peur a sa fille et completement detruit son mariage. Et maintenant, son mari tremble toujours et on dirait qu'il est a deux doigts de la mort a tout moment. Et il pleure. Tess n'est pas sure qu'elle l'a vue pleurer de tout leur mariage, sauf des larmes de joie quand ils se sont maries et quand Daisy est nee. Ce n'est pas que Tess pense que les hommes ne devraient pas pleurer - elle aurait aimee que Alec pleure plus, meme - mais ca lui offre de la preuve que la seule facon qu'il puisse pleurer, qu'il puisse etre vulnerable avec elle, sa femme, c'est quand il est completement brise.
<< C'est quoi qui c'est passe a papa? Il veut pas me dire, demande Daisy quand Tess essaye de la mettre a coucher.
- Papa a fait son metier, dit Tess. Il a sauve la petite fille Pippa.
- Elle est en vie?!
- Ah, non, cherie. Tess caresse les cheveux de Daisy tendrement.
- Mais papa l'a sauvee...
- Sauve... Il a sauve son corps, pour qu'on puisse faire notre boulot et trouver le mechant qui a fait ca.
- Alors pourquoi il est tout triste? Daisy demande et fait une grimace miserable en imitation de son pere.
- C'est difficile, cherie.
- Papa a dit ca aussi!
- Parfois, c'est pas facile d'etre un detective. On voit des choses qui font peur, et quand on a trop peur notre corps ne sait plus quoi faire, alors il nous rend triste. On a encore plus peur apres.
- J'comprends pas.
- T'as pas encore besoin de comprendre tout ca, chouchou. T'es encore jeune. >>
Tess allume une petite lampe et commence a lire a Daisy, esperant qu'elle lache le sujet. Alec n'avait pas encore accepte qu'il a clairement vecu un traumatisme, il ne fallait pas que Daisy commence a lui parler de tout ca. Alec est beaucoup plus tendre avec Daisy, il ne se fachera pas contre elle pour de telles questions comme contre Tess, mais quand meme.
C'est difficile, de devoir s'occuper de son mari quand il ne veut qu'on s'occupe de lui et quand notre mariage est en train de s'effondrer. Tess offre a Alec a manger, et il consomme la nourriture comme un robot. Elle sait plus comment connecter avec lui, mais cela fait des mois qu'elle n'arrive pas a le parler.
Quand meme, Tess essaie. Elle fait la mine d'une bonne femme qui n'a jamais couchee avec d'autres, qui n'a jamais consideree partir a Londres et ne pas revenir, qui aime son mari et qui se sent aimee de retour. Elle essaie, parce que ca fait trop mal de laisser Alec sans aide.
Oui, Tess l'a trompee. Non, Alec n'est jamais a la maison. Mais oui, Tess l'aime encore, de sa facon. Et non, elle ne peut pas regarder sa souffrance sans rien faire. Alors elle s'assied dans la chaise a cote de Alec et pose ses coudes sur la table, l'image de la normalite. Tess et Alec, le couple normal du siecle.
<< Comment ca va? demande-t-elle.
- Ca va, repond Alec. >>
Bon. Excellente conversation. C'est tellement facile de parler, de communiquer entre eux. Pourquoi elle n'a pas essayee plus tot!
Tess soupire et se releve de la table. Au revoir, couple serein. Au revoir, normalite. Au revoir, mariage.
<< Je vais prendre une douche, dit-elle. Ne m'attends pas pour t'endormir.
- D'accords. >>
C'est une situation miserable, honnetement. Si il n'y avait pas cette putain d'investigation, elle aurait demande le divorce. Si il n'avait pas de putain de trauma, elle l'aurait quittee.
Il y a des annees, Alec etait ouvert. Parfois, il etait meme vulnerable. Il montrait toute sa tendresse, il offrait a Tess des secrets et inquietudes et, en retour, elle faisait de meme. Il n'y avait pas de doute, c'etait Alec qui a arrete en premier, mais Tess c'est dit qu'elle pouvait rester avec lui, que ce n'etait pas grand chose et qu'il irait voir un therapeute ou quelque chose et tout ira mieux. C'est bien, la naivete.
Le probleme, c'est que Tess ne veut pas voir sa gueule quand elle lui dit qu'elle veut un divorce. Elle ne veut pas savoir comment il reagira quand elle lui admet sa tromperie. Le probleme, c'est qu'elle sait qu'il reagira bien. Alec, c'est un homme avec un bon coeur et beaucoup de compassion, et sans doute il serait trahi, mais il accepterait. Le probleme, c'est que Tess n'est plus sure a quoi ressemble sa vie sans Alec a ses cotes.
Quand Tess sort de la douche et se glisse dans sa chambre, la maison est sombre. Daisy est au lit, Alec l'est surement aussi. Tess a pris une longue douche, mais elle ne voulait pas voir Alec. Elle ne savait plus quoi faire dans cette catastrophe d'un mariage.
Elle n'allume pas de lumieres pour se mettre en pyjamas - elle apercoit la figure sombre de Alec, couche dans le lit en silence, et elle veut pas le reveiller. Faufilee sous la couette, Tess est a deux doigts de mettre ses ecouteurs et ecouter un podcast en attendant le sommeil quand elle entend un bruit
bizarre du cote d'Alec. Dans un meilleur monde, elle n'aurait aucune idee ce que c'est, ce bruit. Mais non. Il est en train de pleurer, ou presque, et il ne veut pas qu'elle le sache. Parce que Alec ne l'a fait pas confiance a elle, sa femme, la mere de sa fille cherie.
La premiere option etait de l'ignorer. Tess peut mettre ses ecouteurs, fermer ses yeux, et faire semblant que son mari de presque dix ans n'est pas en train de se briser en deux a quelque centimetres d'elle. La deuxieme option est d'essayer de lui parler. Elle sait bien ce qui se passe quand elle essaye de lui parler. Chaque fois, elle se dit qu'elle va l'ignorer la prochaine fois.
Comme chaque soir, Tess essaye de lui parler. << Alec? Ca va? >> dit-elle.
Alec ne repond pas, parce qu'il repond jamais. Il se leve sur de minces bras - Seigneur, quand est-ce qu'il a perdu tant de poids? - et l'obscurite de la nuit dissimule les larmes que Tess sait coulent le long de ses joues.
<< Tu veux pas dormir? Il fait tard, reessaye-t-elle.
- Si, si, repond-t-il. Je... je dormais avant.
- Alec... >>
C'est entierement futile. Tess en est consciente, mais ca ne va jamais l'arreter d'essayer. Toute sa vie, Tess a ete la fille qui n'abandonne pas. Elle est dediee, elle est tetue, elle ne se fait pas decourager. Quand meme, il faut savoir quand c'est la fin. C'est la fin. C'est...
<< Il faut que tu parles avec quelqu'un, dit-elle. T'es clairement pas bien apres la riviere, et je peux pas t'aider si tu me parles jamais.
- Tess, t'as pas besoin de te--
- Non! Je vais me soucier, parce qu'on est maries! On est ensembles, et quand toi tu vas si clairement mal que Daisy remarque - Oui, Daisy a remarque - il faut que je fasse quelque chose! Parle, Alec. Exprime toi envers moi ou- ou si y a quelqu'un a qui tu fais plus de confiance, je sais pas, mais tu peux pas faire semblant que tout va bien quand c'est clairement pas le cas.
- Je suis desole...
- Ouais. Ouais, t'es toujours desole, mord-t-elle.
- Tess...
- Moi aussi, je suis desolee. Je suis desolee, Alec.
- On peut reprendre ca demain?
- Ouais, bien sur. >>
Tess se roule sur son cote, son dos a Alec, et fait semblant de ne pas entendre quand il avale ses sanglots pour qu'elle ne sache pas qu'il etait brise. Pour qu'elle ne sache meme pas qu'il est au bord des larmes.
Il faut savoir quand c'est la fin.
Jenkins n'est pas humain. Enfin ne l'est plus depuis longtemps. La bibliotheque a fait de lui l'un de ses plus fideles employes et si l'immortalite qu'elle lui a accorde a parfois des avantages, cette caracteristique de son etre est plutot un fleaux.
Cassandra, comme il aimait ce prenom ! Car il evoquait une douce magie a ses oreilles, la plus douce de toute celle contenue dans l'immense institution ou il vivait depuis des siecles. Si seulement Jenkins pouvait le prononcer encore pour l'apostropher dans l'annexe et non juste le lire avec nostalgie sur la veille pierre couverte de mousse du cimetiere...
Pourquoi la derniere personne que je dois voir avant de partir est-elle une limace gluante ? >> gemit une voix dans la nuit.
 
<< C'est toi qui m'as fait venir ici >>, retorqua un autre alors qu'il se tenait lui aussi devant le vide.
 
Le fredonnement de la brune fut la seule reponse qu'il recut. Le roux soupira en s'eloignant du bord du batiment. 
 
<< Tu aurais pu choisir une autre nuit pour faire ca >>, ajouta-t-il en regardant le ciel. On aurait pu s'attendre a un ciel completement clair, rempli de milliers d'etoiles brillantes au-dessus d'eux deux, la lune se detachant de tous ces petits points de lumiere, temoins des derniers instants du plus grand. Mais ce ne fut pas le cas. Le ciel gris des nuages   qui menacaient de pleurer etait la seule chose qu'on pouvait voir, et probablement la derniere que la brune verrait.
 
<< Pourquoi m'as-tu amene ici ? >> demanda Chuuya en croisant les bras, regardant son ancien partenaire, lui tournant le dos, toujours pres du vide.
 
<< Je n'ai pas ecrit de lettre d'adieu >>, commenca Dazai. << Je pensais que tu pourrais transmettre un message >>, termina-t-il. Sa voix etait presque inaudible a cause du vent. Chuuya plissa un peu les yeux.
 
<< Tu veux que je te pousse pendant qu'on y est ? >> demanda-t-il sarcastiquement avec un sourire en coin avant de baisser les yeux vers le sol. Il ne l'admettrait probablement pas avant de mourir, mais il serrait les poings aussi fort qu'il le pouvait, retenant peut-etre une larme qui voulait couler. On ne saura jamais s'il etait triste, nerveux, effraye ou si c'etait juste de l'excitation. L'excitation de voir la personne qu'il detestait le plus mourir devant lui.
 
<< Ce serait mon dernier souhait >>, repondit Dazai en detournant les yeux de la ville et en les posant sur Chuuya, analysant l'expression de surprise sur son visage avec amusement. 
 
Le rouquin se tient la, les bras croises, la bouche legerement ouverte, regardant profondement dans les yeux de Dazai. Ils restent ainsi, s'observant, s'analysant, s'admirant. Chuuya interrompt finalement cet echange de regards et s'approche de Dazai. Il pose sa main sur son dos et regarde devant lui les lumieres de Yokohama. << Quels seraient ces derniers mots ? >> demanda-t-il.
 
Dazai ne quitta pas des yeux le plus petit tandis que son sourire s'elargissait. Il fit semblant de reflechir un peu avant de fermer les paupieres. << Eh bien... >> Il s'arreta avant d'ouvrir a nouveau les yeux. << Merci a l'ADA pour tout. Tout. >> Dit-il finalement.
 
<< C'est tout ? >> demande Chuuya. Il aurait pense que Dazai aurait plus de choses a leur dire. Apres tout, c'etait la qu'il s'etait refugie apres avoir quitte la Mafia du Port, c'etait la qu'ils l'avaient accueilli apres plus de quatre ans de travail pour la Mafia. Ce sont eux qui l'ont accepte meme si nous savons tous que Dazai est un connard. Alors juste un merci semblait bien peu pour tout ca. Puis, Chuuya se souvint :
 
Dazai n'a jamais vraiment remercie les gens.
 
Il y a toujours eu une mauvaise pensee ou un plan derriere tout ca. Mais cette fois, il n'y avait que la pure verite. 
 
<< Je ne manquerai pas de le faire alors. >> Ils resterent silencieux avant que Chuuya ne parle a nouveau.
 
<< Puis-je te poser une question ? >> Si Dazai n'avait pas une ouie aussi fine, il n'aurait jamais entendu les mots du rouquin parce qu'il avait dit cette phrase si doucement.
 
<< Mmmmh~ Vas-y. >> Dazai mit ses mains dans les poches de son manteau extensible, ecoutant attentivement la question de l'homme a cote de lui.
 
<< Pourquoi ne veux-tu pas accepter d'etre heureux ? >> Dazai ne reagit meme pas aux paroles de Chuuya, alors il continua. << Eh bien, non, c'est plutot comme si tu avais... peur. Comme si tu avais peur d'etre heureux, de connaitre le bonheur. >>
 
<< Parce que des que je parviens a atteindre le bonheur, il m'est immediatement arrache. >> Dazai regardait toujours droit devant lui, evitant absolument tout contact visuel avec le plus petit.
 
Les deux ne savaient pas quoi dire, ils resterent comme ca, cote a cote, le seul bruit etant celui du vent et de la circulation dans les rues. 
 
<< Et alors ? Pourquoi ne pas profiter du bonheur tant qu'il est la ? >> 
 
Chuuya savait ce que l'on ressentait lorsqu'on se faisait enlever tous ceux qui nous etaient chers. D'abord les moutons. Il leur avait toujours fait confiance, il n'aurait jamais doute de la loyaute des autres membres. Mais ses soi-disant amis l'avaient trahi a la premiere occasion. Et puis il y avait Dazai. Celui qui l'avait entraine dans le gouffre sans fond qu'etait la mafia et qui, au bout de trois ans, l'avait laisse errer seul dedans. Sauf que contrairement aux moutons, Dazai avait laisse quelque chose de plus derriere lui en partant. Chuuya avait ete assez stupide pour croire que ce sentiment ne referait jamais surface apres la trahison du demon prodige.
 
Il avait tort. Tellement tort.
 
Dazai sourit tristement en haussant les epaules. << Ce qui me rend heureux en ce moment, c'est de savoir que je vais bientot mourir. >> 
 
Chuuya fronca les sourcils. << Ton reve n'etait-il pas de commettre un double suicide avec une jolie femme ? >> demanda sarcastiquement le rouquin tandis que sa main appuyait un peu plus fort sur le dos de le brun.
 
"Peut-etre~ Mais mourir avec Chuuya a cote de moi c'est pareil~ Aie !" Dazai sursauta quand Chuuya lui pinca l'omoplate. C'etait un miracle qu'il n'est pas bascule en avant pendant l'acte.
 
<< Tu le merites. >> soupira le roux.
 
"... alors ?"
 
<> repeta Chuuya en regardant Dazai.
 
<< Qu'attends-tu pour me pousser ? >> demanda-t-il. Chuuya resta fige un instant. Oh, il avait oublie ca.
 
<< C'est vrai que mourir a cote d'un membre de l'ADA ou d'une jolie femme est plus attirant >>, poursuivit l'homme le plus petit. Il laissa sa main glisser dans le dos de l'homme plus grand avant de la laisser retomber a ses cotes.
 
<< Mais je n'ai rien d'autre a t'offrir. >> Le rouquin saisit la main de Dazai, se tourna vers lui et se laissa tomber dans le vide. << Est-ce mieux que de mourir seul ? >>
 
Dazai resta bouche bee tandis qu'il etait entraine sur la pente. Le rouquin enroula ses bras autour du cou de Dazai alors qu'ils tombaient tous les deux. La brune lui rendit son etreinte juste avant qu'il ne pede connaissance.
 
<< Mieux qu'un reve. >>
 
Nous ne saurons jamais si l'eau sur leur visage etait la pluie ou leurs larmes.
Vivre seul au poste meteorologique de Nanortalik est considere par beaucoup comme une punition. Ici il n'y a pas de gloire. Il n'y a que la lande et les rochers battus par le vent et les vagues. Peu tiennent plus de quelques semaines, avant de supplier la Guilde de les affecter ailleurs, 
n'importe ou
.
 
C'est un endroit parfait. 
L'ombre de la mort ne peut me suivre ici. Le silence, la solitude... je n'ai besoin de rien d'autre. Le travail est simple, repetitif. 
Ici, personne ne viendra jamais me chercher.
Ici, je peux oublier le monde, et le monde peut m'oublier.
La salle du tribunal etait en ebullition. Les murmures, vifs et aceres, resonnaient contre les murs boises, amplifiant l'atmosphere pesante d'un proces qui avait captive bien au-dela des simples amateurs de mecanique. Sylvain Levy, immobile au centre de l'arene judiciaire, se tenait debout, le visage fige dans une neutralite froide. Mais ses yeux, brulants d'une colere sourde, trahissaient l'Alpha en lui. En face de lui, Pierre Chabrier etait fige, ses traits tendus par l'emotion. Des larmes, etrangement fraiches et ameres comme des feuilles de menthe, brillaient dans ses yeux. A ses cotes, son avocat - et meme l'avocat de son avocat - tentaient de le soutenir d'une main posee sur son epaule, un geste qui semblait derisoire face a l'ampleur de sa frustration.
La juge, son regard aussi vide qu'un CV de cadreuse, se racla la gorge. Immediatement, le tumulte s'eteignit, remplace par un silence d'une intensite presque oppressante.
<< Le tribunal reconnait que Monsieur Sylvain Levy a commis une faute grave en affirmant, a tort, que Monsieur Pierre Chabrier possedait huit millions d'euros, alors qu'il n'en avait que sept millions neuf cent mille. Une erreur qui, bien que minime en apparence, a cause un tort irreparable a la reputation, jusqu'ici irreprochable, de Monsieur Chabrier. >>
Un murmure traversa la salle comme un courant electrique. Pierre retint son souffle, attendant l'enonce final. Mais alors que la juge s'appretait a poursuivre, une interruption inattendue bouleversa le proces.
<< Toutefois... >> La juge marqua une pause. Son regard parcourut les avocats, les journalistes, et enfin les accuses. << Les preuves documentees concernant cette affaire ont... mysterieusement disparu. Sans ces elements, nous ne pouvons rendre une condamnation definitive. >>
Pierre ecarquilla les yeux, ses levres tremblant legerement sous le choc.
<< Comment ca, disparues ? >> souffla-t-il, a peine audible. Mais la juge poursuivit, implacable.
<< Par consequent, aucune condamnation ne peut etre prononcee aujourd'hui. Cette audience est levee. >>
Le marteau s'abattit, scellant un jugement suspendu dans une ambiguite insupportable.
Dans le tumulte qui suivit, Sylvain quitta la salle, son pas assure et son expression indechiffrable. Pierre, lui, restait fige a sa place, le seum montant en lui comme une maree noire. Ses poings etaient si serres que ses jointures blanchissaient, ses ongles s'enfoncant dans ses paumes.
<< 
Cela depasse l'entendement
>> lacha-t-il enfin entre ses dents serrees, ses yeux rives sur la porte par laquelle Sylvain venait de disparaitre. Son avocat posa une main hesitante sur son bras, mais il la repoussa brusquement tel un antagonite de seris pour enfant.
Mais alors qu'il s'appretait a s'en aller, l'esprit consume par la frustration et la colere, un souvenir brumeux lui revint en memoire.
C'etait une nuit de pleine lune, quelques semaines auparavant. Le brouillard enveloppait la campagne d'un voile fantomatique typique des regoins bretonnes, rendant chaque contour flou, chaque mouvement incertain. Pierre se souvenait d'avoir tenu ces fichus documents dans ses mains, leur poids physique renforcant l'importance de leur contenu. Ils representaient tout ce qu'il avait contre Sylvain, la preuve tangible de son triomphe moral.
Il n'avait pas voulu les garder pres de lui. Non, c'etait trop risque. Alors, dans un elan qu'il ne parvenait toujours pas a justifier, il les avait brandis brievement, presque theatralement, sous la lumiere blafarde de la lune.
<< Tu les vois, Sylvain ? >> avait-il murmure a l'ombre inexistante de son ancien ami, comme s'il esperait que celui-ci puisse entendre a travers l'espace et le temps. << Ces papiers, c'est ta chute. >>
Puis il les avait glisses dans un dossier epais avant de les dissimuler dans un endroit qu'il considerait sur. Mais ou ? Son esprit, encore embrume par l'emotion de la defaite, peinait a retrouver la logique derriere son geste. Etait-ce dans son bureau, a la maison, ou... ailleurs ? Plus il y pensait, plus le doute s'installait.
 
 
Le 1000tipla, l'enfant de leur folie, brillait sous les projecteurs dans leur ancien garage partage. Ce monstre mecanique, assemble piece par piece a coups de genie et de disputes, etait desormais au coeur de leur conflit. Sylvain se tenait devant, son regard determine fixe sur la carrosserie unique du vehicule. En face de lui, Pierre, le visage ferme mais les yeux trahissant une rage silencieuse, observait la scene avec un seum mal dissimulee.
Le silence lourd fut finalement rompu par Pierre, qui, comme a son habitude, masquait ses veritables intentions sous un ton faussement raisonnable.
<< Alors, c'est decide ? Tu crois que partir avec-- Avec... 
notre
 1000tipla va tout arranger ? >>
Sylvain croisa les bras, sa posture Alpha laissant peu de place a la discussion.
<< Ce n'est pas une question de ce que je crois, Pierre. C'est une question de ce qui est juste. Le 1000tipla ne merite pas de pourrir dans ton... >> il hesita un instant, ses levres se crispant dans une grimace ironique, << ... 
etablissement a vocation ludique et recreative
. Appelons un chat un chat, Pierre. C'est un bar. Tu voulais l'exposer comme un vulgaire objet de decoration, entoure de neons cheap et de verres sales. >>
Pierre serra les dents, ses poings crispes.
<< Tu crois quoi, Sylvain ? Que je n'aime pas cette voiture ? Que je ne comprends pas ce qu'elle represente ? >>
Sylvain secoua doucement la tete, son regard s'adoucissant un instant, teinte de tristesse.
<< Non, Pierre. Je crois que tu l'aimes. Mais tu ne la respectes pas-- comme tes meufs. Elle merite mieux que de devenir un trophee. Le 1000tipla, c'est notre reve, pas un accessoire pour booster tes ventes d'alcool. >>
Pierre eclata de rire, un rire sans joie.
<< Toujours le heros, hein, Sylvain ? Toujours a pretendre que tu fais ca pour le bien de tout le monde. Mais soyons clairs. Tu ne veux pas la sauver. Tu veux juste me priver de ce qui est a moi. Tu ne supportes pas de me voir reussir. >>
Sylvain resta un instant silencieux, les bras croises, observant Pierre comme on regarde un enfant en pleine crise, a la fois exaspere et profondement desole. Puis, il soupira longuement, comme si ces mots qu'il allait prononcer etaient a la fois une evidence et une lecon douloureuse.
<< Pierre >> commenca-t-il calmement, son ton bas mais charge de cette autorite naturelle qu'il maitrisait si bien. << T'es juste un gosse. Un gosse qui hurle parce qu'on lui enleve son jouet. Quand quelque chose ne tourne pas comme tu veux, tu tapes du pied, tu cries a l'injustice, et tu trouves un million d'excuses pour eviter de regarder la verite en face. Mais tu sais quoi, Pierre ? Il est temps que tu grandisses. >>
Les mots frapperent Pierre comme une gifle invisible. Ses poings se serrerent, son visage trahissant une colere qu'il peinait a contenir. Mais Sylvain ne s'arreta pas.
<< Tu te bats contre le monde, parce que t'es incapable d'accepter que je ne suis pas ton ennemi, Pierre. Tu l'es toi-meme. Tu veux reussir ? Alors commence par te regarder dans une putain de glace et demande-toi ce que tu veux vraiment. Parce que ce que tu fais la... ca, c'est pas de l'ambition. C'est du caprice. Et le peuple en a marre de jouer les baby-sitters. >>
Pierre resta immobile alors que Sylvain montait dans le 1000tipla. Le moteur rugit avec cette puissance unique qu'ils avaient creee ensemble, un melange d'ingeniosite et de folie pure. Le bruit resonna dans le garage, rappelant a Pierre tout ce qu'il venait de perdre.
Sylvain baissa la vitre, ses yeux fixant un dernier instant ceux de Pierre.
<< Peut-etre qu'un jour, tu comprendras a quel point tu as ete con. Mais d'ici la... >> Il marqua une pause, inspirant profondement. << Prends soin de toi, Pierre. >>
Le 1000tipla quitta le garage pour la derniere fois, ses phares percant la brume du petit matin. Pierre resta la, a regarder son depart, une expression melee de rage et de tristesse sur le visage. Ses mains tremblaient lorsqu'il tira une liasse de billets de sa poche pour essuyer ses larmes, les dechirant machinalement en petits morceaux, comme pour compenser son sentiment d'impuissance.
Au volant, Sylvain ne regarda pas en arriere. Il savait qu'il ne pouvait pas sauver Pierre de lui-meme, mais il pouvait sauver le 1000tipla. Et pour l'instant, c'etait tout ce qui comptait.
La route s'etendait devant lui, infinie et pleine de promesses, alors qu'une nouvelle vie commencait pour lui et le 1000tipla. Un reve sauve, une amitie perdue, mais un futur qu'il construirait avec ce qu'il avait de mieux a offrir : sa passion et son integrite.
Et quelque part, dans un coin sombre du garage, Pierre pleurait sur ce qu'il avait perdu, sans comprendre qu'il ne s'agissait pas seulement de la voiture, mais aussi de la derniere once de respect que le monde avait pour lui.
Il y a encore de l'espoir, se repetait Merlin en trainant peniblement Arthur vers le lac. Il y a encore...
Le poids d'Arthur se faisait de plus en plus lourd, jusqu'a les faire tomber par terre.
<< Merlin... je ne pourrai pas sans les chevaux... souffla son roi d'une voix epuisee. C'est inutile, c'est trop tard... >>
Merlin insistait, cherchait a les relever... en vain. Arthur avait deja abandonne, lui rendant la tache impossible. Et c'est le coeur brise qu'il entendit ses derniers mots. Des remerciements qu'il aurait prefere ne jamais recevoir, si ca avait permis a Arthur de survivre...
C'etait un cauchemar et il allait se reveiller.
 
Malheureusement pour Merlin, repeter cette phrase en boucle dans son esprit ne suffit pas a en faire une realite tangible.
 
Ca ne changea absolument rien, et Arthur resta endormi, inconscient, presque comme... comme mort.
 
Le sorcier savait bien que ce n'etait pas le cas, que, meme si le roi ne respirait plus et que son coeur semblait s'etre arrete de battre, il n'en etait rien.
 
Il etait vivant, seulement...
 
Il ne se reveillerait sans doute plus jamais.
 
Le serviteur ne savait que peu de choses sur le charme du sommeil, ce sortilege lance par Morgane au souverain afin de se debarrasser de lui une bonne fois pour toute, hormis le fait qu'il plongeait dans un sommeil theoriquement eternel.
 
Et il ignorait comment l'en sortir, comment briser ce sort auquel il n'avait jamais fait face auparavant, il ne savait pas comment le sauver ou arranger les choses.
 
Il avait tout tente pourtant, tous les sortileges qu'il connaissait et certains dont il venait d'apprendre l'existence et pourtant...
 
Ca n'avait absolument rien change.
 
Le blond etait toujours la, dans son lit, les yeux fermes, c'etait presque comme s'il etait deja trop tard, et ca ne pouvait definitivement pas se terminer de cette maniere.
 
Non, cela, Merlin s'y refusait, de toutes ses forces.
 
Il avait deja perdu bien trop de gens autour de lui pour accepter une seule seconde que l'histoire se repete une fois de plus, il ne pouvait pas...
 
Il ne pourrait pas le supporter.
 
Le destin ne pouvait pas etre aussi cruel, et si jamais c'etait le cas, il se jouerait de lui, il etait Merlin apres tout, il etait cense accomplir de grandes choses.
 
Comment y parviendrait-il si celui qu'il aimait n'etait plus a ses cotes ?
 
Alors, quand, pousse par le desespoir et l'impuissance, il finit par l'embrasser, pour lui dire au revoir, parce qu'il n'y avait plus a rien faire, parce qu'il ne savait plus quoi faire, il ne comprit pas tout de suite ce qu'il se passait en sentant une vague de magie les traverser tous les deux.
 
Puis Arthur se remit a respirer, rouvrit les yeux et le regarda, comme si de rien n'etait, comme s'il ne venait pas tout juste de manquer de mourir, une fois de plus.
 
Alors Merlin eclata de rire, pleurant toujours, ayant du mal a croire a sa chance.
 
Il avait reussi a le sauver, une fois plus, alors meme que toutes les chances etaient contre lui.
 
Maintenant, il avait envie de croire qu'ensemble, ils etaient capables de tout affronter.
Theme de Calimera : Il fait froid dehors
L'air etait glacial, mordant sa peau meme a travers sa veste. Callahan hesitait a chercher un bar, il n'avait pas assez d'argent pour vraiment boire mais cela serait mieux que de passer une nuit dehors a errer sans but. Callahan ne voulait pas se laisser aller. C'etait l'unique chose qui pouvait le faire tenir, une sobriete qui ne tenait que pour l'aider a fuir et a reflechir. Le froid n'aidait pas mais il n'avait pas le choix. S'eloigner de Salem etait difficile, chaque pas qui l'eloignee devenait une epreuve. On l'appelait a revenir. Il pouvait sentir son corps lutter contre ca, contre son besoin de partir. S'il se laissait aller a la boisson, il avait peur d'y ceder. 
Callahan etait terrifie. Il etait completement perdu et terrifie. Marchant seul dans des rues inconnues, frottant ses bras pour chercher a se rechauffer et d'oublier la sensation du froid rendait ses muscles plus lourds. Une petite voix qui n'etait pas la sienne soufflait qu'il n'avait qu'a faire marche arriere. Revient sur tes pas, revient et tu n'aurais plus jamais froid. 
C'etait impossible. Il ne pouvait pas revenir a Salem. Il savait visceralement que rien de bon ne l'attendrait si jamais il faisait marche arriere. La peur horrible serrait sa poitrine avec plus de force que le froid qui serrait ses muscles. Le pretre n'avait pas le choix de continuer. Callahan ne pouvait pas laisser le vampire le trouver. Meme s'il faisait froid, Callahan ne pouvait pas s'arreter, que se soit pour boire ou dormir. Pas temps qu'il etait encore trop proche de Salem. 
Pas temps qu'il pouvait presque entendre la voix de Barlow a son oreille. Il etait encore trop proche. Il avait besoin de s'eloigner de cette ville maudite. Continuant de marcher seul dans la rue, des voitures passant a cotes de lui. Alors qu'il arrivait a trouver une voiture pour le deposer plus loin, Callahan jurait sentir la main du vampire sur lui. Caressant sa joue ou sa cuisse alors qu'il commencait a s'assoupir grelottant dans ses habits. 
En se reveillant en sursaut Callahan ne trouvait personne. Il etait seul a l'arriere de la voiture. Mais il pouvait toujours le sentir. Ne trouvant pas le moindre reconfort meme quand le soleil se levait et le rechauffe un peu en eloignant Barlow de son esprit. Juste un peu, jusqu'a que la nuit ne tombe de nouveau. 
Callahan serait de retour dans les rues d'une ville inconnue, grelottant de froid en forcant son corps a s'eloigner de Salem, luttant pour garder un peu de la chaleur de son corps en menacant de s'effondrer dans un coin sombre pour s'endormir epuise par sa fuite. Se reveillant comme a chaque fois avec un contact fantome et le rire du vampire.
Le sang giclait sur son visage alors que Dan observait le cadavre s'ecroulait. Herbert etait deja en train de prendre des notes, ignorant le corps sans tete et au torse dechire sur le sol de leur cave pour passer a autre chose. Dan pouvait partir, Herbert ne s'en rendrait pas compte jusqu'a qu'il doive porter le corps sur la table d'experience pour continuer ses tests et prendre ce qu'il pouvait toujours utiliser pour le reactif. Ne se souciant pas d'avoir risque sa vie de nouveau ou meme le cadavre qui venait d'etre tue de nouveau.
Dan sentait le sang sur son visage, aussi chaud que n'importe quel sang. Le corps etait celui d'un homme d'une cinquantaine d'annees mort d'un arret cardiaque pres de chez eux que Dan avait deterre. Mais il aurait pu etre vivant, l'effet aurait ete le meme. Les policiers qu'il avait tues pour Herbert etaient vivants.
Herbert etait parfaitement indifferent a ca, toute cette violence et mort, Dan l'enviait un peu. Un nouvel homme mort etait sur le sol et l'homme plus petit se preparait a couper ses membres et jeter le reste en prenant des notes comme-ci tout ete normale. Pour lui cela l'etait alors que Dan se sentait engourdie par l'horreur de la situation.
Le sang sur son visage et sa chemise devenait froid et desagreable. Il devait se laver avant de partir a l'hopital lui rappelait Herbert. Son travail allait bientot reprendre. C'etait l'excuse parfaite pour partir et ignorait son reflet dans le miroir en chassant toute trace de sang de leur nouvelle experience.
Jayce court dans les couloirs, bercant le corps inanime de Viktor dans les bras - a-t-il toujours ete aussi leger ? - et il se rappelle dans les moindre details le moment ou il lui a promis de detruire le Hexcore. Le moindre souffle de vent, le moindre tremblement dans la voix.
Il n'a pas la moindre intention de le faire.
Jayce tient toujours ses promesses, disait sa mere. C'est un gentil garcon avec une bonne memoire qui n'oublie jamais les engagements qu'il a pris.
Et maintenant, Jayce sait qu'il est en train de faire un mauvais choix, un choix dangereux, un choix contraire a ses principes, a leurs principes a tous les deux. Tout cela parce qu'il ne peut pas supporter de perdre Viktor.
Cela ne peut pas marcher, recite Jayce dans sa tete rien ne peut le sauver, et il a une pensee speciale pour le Hexcore, je le detruirai, a la fin, quand il aura echoue, je tiendrai ma promesse, mais je dois essayer. Mais meme quand il force ses mots a etre raisonnables, meme quand son esprit sait trop bien quand un corps ne peut plus etre ramene a la vie, l'espoir est dans ses mains qui portent Viktor avec douceur, avec certitude. L'espoir est dans son coeur.
Meme si cela marche il me detestera, prie-t-il, faisant un pari avec lui-meme, brandissant contre le destin tout ce qu'il est pres a sacrifier.
Il pretend que c'est le desespoir qui lui fait commettre une folie, mais cela a ete l'espoir, tout le long.
Jayce savait que Viktor ne pourrait pas lui pardonner cela.
Viktor est vivant. Cela devrait etre assez. Cela fait tellement longtemps que Jayce tente de se convaincre que c'est assez.
Et pourtant, son espoir est trop bruyant, trop envahissant, trop avive par le reveil de Jayce, par les quelques secondes ou il l'a de nouveau serre dans ses bras. Viktor lui dit adieu ; il refuse de l'accepter.
"Tu es mon partenaire, Viktor !" affirme-t-il, comme si ces mots etaient un pacte secret, renfermaient plus de magie que le Hextech. C'etait le cas, autrefois.
"Nos chemins se sont separes il y a longtemps. Seule l'affection nous a reunis un moment. Au revoir, Jayce."
C'est la facon dont Viktor prononce ce mot, affection, qui rend Jayce fou. Il a trop pense, pendant que Viktor etait entre la vie et la mort, a ce qu'il eprouvait pour lui, a la partie de lui qui serait detruite s'il le perdait.
"L'affection peut encore suffire !" lance-t-il comme un souhait. "Oh, je t'en prie, ne pars pas !"
Viktor hesite un tres bref instant, son pied fige en un pas inacheve. Jayce a la vive tentation de l'agripper par la taille, de l'empecher physiquement de partir. Il sait que c'est la pire chose a faire, et pourtant, il veut le toucher. Alors, son corps adopte un compromis incongru, et il tombe a genoux, agrippe sa cheville...
Viktor se fige totalement, cette fois. Jayce, profitant de cet espoir, baisse la tete, et pose sa bouche sur le pied de Viktor.
Cela a un gout de metal, devrait-il penser, s'il ne jugeait que par l'experience et la science, mais l'amour qu'il a pour Viktor lui revele la verite : cela a gout de magie.
Jayce rampe, s'agrippant aux genoux de Viktor comme a une ancre de sauvetage, passe devant lui. La main de Viktor se pose dans ses cheveux.
"Que crois-tu faire ?" demande-t-il.
C'est le premiere fois qu'il montre de la curiosite, la premiere fois, peut-etre, que la reponse de Jayce a de l'importance. Il ne peut pas continuer a se mentir a lui-meme.
"Je t'aime," dit-il.
Ce sont peut-etre ces mots dans sa bouche, qui l'etonnent lui-meme, ou la peau de Viktor sous ses levres, mais il sent distinctement le sang qui afflue a son coeur battant, qui monte a ses joues, a son sexe, a ses levres meme, alors qu'elles effleurent le genou de Viktor.
"Tu aimais celui que j'etais," corrige Viktor. Sa voix semble venir de tres loin, ou de dans tres longtemps. "Je suis different."
"Non !" proteste Jayce, mais ce n'est pas vraiment cela. Il veut dire : tu peux changer autant que possible, je t'aimerais encore.
"Je t'aimais peut-etre aussi, autrefois." dit Viktor.
L'esprit rationnel de Jayce, deja fortement entame, finit de se briser. C'est une invitation a retrouver ce passe, veut-il croire, a s'y connecter par une etrange magie. Le desir le submerge. Il caresse les cuisses de Viktor - les filaments de metal vivant imitant le fonctionnement de la chair. Il le regarde dans les yeux.
"Je te ramenerai," promet-il.
Il hesite, pourtant, mais Viktor ne lui repond pas, et Jayce peut voir son sexe qui se gonfle. Il veut se battre pour cela, pour montrer a Viktor qu'il n'a pas change. Il veut se le prouver a lui-meme. Une pure modification physique, necessaire pour sauver sa vie, qui ne change rien a ce que Viktor a toujours voulu.
(Il s'est deja prouve a lui-meme que Viktor n'etait pas vraiment mort.)
Quand Jayce le prend dans sa bouche, la main de Viktor semble hesiter (a se retirer, a le repousser, a agripper ses cheveux ?), et Jayce suce toujours, avidement, avec devotion. Il voudrait que le gout dans sa bouche soit celui des sentiments de Viktor. S'il pouvait etre desire et pas juste accepte, alors tout serait comme avant, peut-etre.
Finalement, Viktor prend une decision et appuie sur la tete de Jayce, qui s'etouffe presque, mais aussi c'est tellement mieux maintenant, de savoir que ce n'est pas quelque chose que Viktor accepte stoiquement, et son excitation monte avec ses aspirations desesperees.
Le sperme qui jaillit dans sa bouche est sale et amer, mais il n'a pas gout de metal, et pendant un bref instant, Jayce s'autorise a esperer. Il apprecie la gloire de son coeur qui bat trop vite, de ses inspirations saccadees, meme de son sexe affame d'attention.
La main de Viktor glisse de son crane, lentement, pesamment, retombe le long de son corps.
"Cela n'a pas marche," dit-il. Sa voix est toujours distante, et semble pourtant vibrer de regrets.
Jayce ne renonce pas, appelle toujours, du fond du desespoir, les yeux leves vers Viktor. "Une fois, cela ne prouve rien. Je t'en prie, reste."
"Tu n'as jamais propose une seule fois de venir avec moi," dit Viktor - et cette fois il semble que les regrets la rendent plus glaciale encore. "Cela n'aurait rien change de toute facon. Quand tu n'as pas detruit le Hexcore, la fin a ete scellee."
Il ecarte Jayce de son chemin tres doucement, comme s'il tenait a lui en ne voulant pas le blesser, comme s'il pouvait a peine l'effleurer et que leur desir etait une hypothese qu'il avait ecartee pour de bon.
Jayce pense a se relever, mais le poids de ses choix est lourd sur ses epaules, et il n'arrive pas a se rappeler pourquoi il devrait.
Le tout premier jour du debut de son trajet avait commence, avec le Port de Liyue aussi occupe que d'habitude. Les habitants discutant entre eux, les conteurs projetant avec leurs nombreux choix de mots et de gestes, les histoires des adeptes et des legendes, avec d'aussi simples actions que celles-ci. Bien que le port fut en paix, bien que le soleil du matin brillait joyeusement sur son visage, l'homme aux cheveux roux arborait un visage neutre.
 
Des blessures recentes qui saignaient encore. Elles n'etaient pas physiques ou visibles pour les yeux normaux. Mais la douleur de la perte le transpercait aussi douloureusement qu'une lance l'aurait fait.
 
Une bonne chose qu'ils ne puissent pas le voir.
 
Pourquoi avait-t-il decide de revenir ? Peut etre par instinct naturel, de toujours retourner au port de pierres et des contrats. Et alors qu'il se tenait devant le Salon Funeraire de Wansheng, c'etait la seule reponse qui lui venait a l'esprit. Il se demanda ce que ses connaissances ferait avec cette... situation. La tragedie, la perte, les yeux. Car bien qu'il aie essaye autant qu'il avait pu, les yeux etaient la seule chose de differente.
 
Une personne passa a cote de lui, un regard et la femme accelera, prenant la main de son enfant avec urgence. Ah, c'est vrai. Le masque sur sa tete etait toujours la. Il ne pouvait pas s'obliger a l'enlever. Pas encore, tout du moins. C'etait trop tot.
 
Il avait du s'y habituer.
 
L'homme toqua une fois, puis deux fois a la porte. Ce fut quand il rencontra le visage bien trop familier d'Hu Tao, qu'il realisa a quel point c'etait ridicule qu'il soit venu ici. Il ne pouvait pas rentrer et attraper une tasse de the, parlant eloquemment du travail, parce que les Fatuis n'etaient pas comme ca. Tout du moins, pas ce membre. Pas cet Executeur.
 
Hu Tao pencha sa tete, des yeux curieux clignant plein de questions, << Aiya, vous devez etre un Fatui. Qu'est ce qui vous amene ici, monsieur ? Ooooh, vous voulez des coupons de remise ? Je suis sure qu'ils seront utiles a quelqu'un comme vous ! >> S'amusa-t-elle, son expression ne correspondant pas aux sombres mots qu'elle avait prononce.
 
Le corps du Onzieme Executeur des Fatuis resta fige. Il n'avait pas pense aussi loin, il ne pouvait pas se faire prendre de cette facon. Hu Tao avait clairement poser les questions pour suggerer qu'elle etait suspicieuse. Donc, il s'eclaircit la gorge de facon peu naturelle, << J'ai entendu qu'un certain voyageur s'etait arrete par ici. Est-t-il ici, par hasard ? >> Il se tendit interieurement a cet essai pitoyable. Ca ne sonnait tellement pas comme lui, une horrible imitation, tellement terrible qu'elle le rendait honteux.
 
<< Aether ! >> Les yeux d'Hu Tao s'eclairerent au nom, << Il est partit il y a un moment, a bien y repenser. Il a dit quelque chose a propos de passer par Wangshu Inn... >> Son visage devint boudeur, << Allons bon, vous n'etes pas ici pour faire des affaires ? Je suis sure que vous trouverez nos accords satisfaisants ! >>
 
ca lui ressemble bien d'offrir quelque chose de ce genre. 
 
<< Je me dois de... decliner aujourd'hui, >> La coupa-t-il dans son elan, incapable de continuer cette conversation qui faisait se retourner son estomac, << Merci ! >>
 
Horrible, horrible, horrible, horrible.
 
___________________________________
 
L'Executeur rigola faiblement, la voix rauque, mais portant une telle affection que le coeur de l'Archon se serra, << Que c'est embarrassant... d'etre mis a terre et laisse dans un tel etat. >>
 
<< Je vais t'aider, Tartaglia, >> Rex Lapis, actuellement dans la forme de Zhongli, serra l'homme plus fort dans ses bras, << Gardes tes yeux ouverts encore un peu plus longtemps. Tu vas surement survivre, surement... >>
 
<< Je pensais... que le Dieu du Combat serait plus avise que ca... >> Les pupilles de Tartaglia devenaient plus larges, sa main s'elevant pour se poser sur la joue de Zhongli, << Quelle cruaute. Je ne serait pas capable de voir ma famille... ils ne sauront peut etre meme pas que je suis mort. >> Ses yeux devenaient humides contre sa volonte, << Teucer doit savoir la verite... et un homme mort ne peut pas expliquer pourquoi. >>
 
<< Je les protegerai ! >> S'exclama Zhongli sans hesiter, appuyant son visage contre la main de Tartaglia, << Je le promets, je jure de les proteger contre quoi qui puisse les blesser. >> Sa propre voix tremblait sans qu'il ne s'en rende compte, << Mais... je ne peux pas leur parler. C'est quelque chose que tu dois faire. S'il te plait, Tartaglia, tu dois- ! >>
 
______________________________________
 
Il ne sut pas quand, mais il finit par marcher si loin que Wangshu Inn fut en vue. Le soleil etait bas dans le ciel, les ombres s'allongeant devant lui. Depuis combien de temps marchait-t-il, perdu dans la douleur de ses souvenirs ? Il n'y avait pas de raison de s'arreter maintenant, supposa-t-il.
 
Loin devant lui, il vit une tache de cheveux d'or, se confondant dans la lumiere du soleil. Ah...
 
Il avait trouve le voyageur plus tot que prevu.
 
Mais...
 
Comment pouvait-t-il lui faire face ?
 
Est ce qu'Aether savait ? Est ce qu'Aether avait connaissance de la perte qu'avait connu cette journee ? Savait-t-il la decision desesperee que l'ex-Archon avait prit dans son deuil ? Que penserait-t-il ? Se moquerait-t-il, le jugerait, ou l'eviterait-t-il ? Serait-t-il touche aussi ?
 
Soudainement le voyageur se retourna, stoppant le train de pensees de Zhongli. Sa compagne volante, Paimon, s'exclama en s'apercevant de sa presence, disant quelque chose qui ne porta pas jusqu'a lui. Il etait trop tard maintenant, il ne pouvait pas juste s'enfuir, pas avec le regard d'Aether fixe sur lui.
 
Alors qu'ils s'approchaient, Paimon lui parla, << Qu'est ce que tu fais ici, Childe ? Encore en train de causer des problemes ? N'en as-tu pas deja eu assez apres le- ! >> La fee agrippa les cheveux d'Aether, le faisant s'arreter. Ses sourcils fronces quand le ton de Paimon changea en une seconde, << Aether, regarde. >>
 
Confus, le voyageur se rapprocha plus pres encore, ne faisant plus attention a garder une distance respectable cette fois. Zhongli, ou plus Rex Lapis, resta fige sur place. Il observa les yeux d'Aether s'ecarquiller, sa main tremblant un peu.
 
<< Es-tu... Childe ? >>
 
Il ne pouvait pas repondre honnetement ni de facon calculee. Parce qu'en realite, non, non il ne l'etait pas. Il etait un imposteur, un mensonge, un horrible remplacement pour l'homme qui devrait se tenir a ses cotes aujourd'hui. Donc, il finit par secouer la tete.
 
Ca prit dix secondes, mais ces quelques secondes auraient pu etre prises pour des heures. Aether ne semblait pas reussir a croire la reponse qui etait apparue dans son esprit. Il semblait qu'il aie remarque ses yeux. Les mauvais yeux qui le trahissait. Les yeux qui n'etaient pas du magnifique bleu auquel il avait ete habitue. Le meme qu'il avait vu en se reveillant chaque matin.
 
Celui qui avait ete remplace.
 
<< Zhongli... ? >>
 
Il rit, avec la voix de l'Executeur, completement en dehors du personnage et presque etrange a ses propres oreilles, << Comment t'en es tu rendu compte, voyageur ? >> Il connaissait deja la reponse.
 
<< J'ai... entendu que tu- que Rex Lapis peut prendre beaucoup, ou toutes les formes. >> Aether fit un nouveau pas en avant, << Une femme aux cheveux noirs, un dragon a la criniere orange, l'homme connu sous le nom de Zhongli, ils avaient tous les memes yeux... >> Il se mordit la levre, semblant effraye de poser la prochaine question, << Pourquoi es-tu dans la forme de Childe ? J'ai entendu qu'il avait ete piege mais... >>
 
Les yeux d'ambre rencontrerent ceux d'or, << Je preserve le nom de Tartaglia, sa memoire, sa presence. Bien que je ne pourrai probablement jamais voir le monde comme lui... >> Sa voix se brisant avant la fin de sa phrase. Aether laissa echapper un faible hoquet de stupeur, et Paimon un sonore.
 
<< Tu veux dire... ? >> La fee couvrit sa bouche, << Tu veux dire qu'actuellement l'Executeur est- il- ! >>
 
<< Childe est mort dans cette embuscade... >> La voix d'Aether semblait calme, Morax put seulement se forcer a hocher de nouveau la tete. Les yeux du jeune voyageur passerent sur la fausse vision, sur le masque, sur l'echarpe, et retourna sur ces maudits yeux qu'il ne pouvait pas changer.
 
<< Oh mon Dieu ! >> Les yeux de Paimon etaient incroyablement ecarquilles, l'horreur percant dans son cri, << Aether, sa famille ! Est ce qu'ils savent deja- et Teucer ?! Que vont-ils lui dire ?! >>
 
<< Je... >> Aether inspira, attrapant finalement le bras de Childe. Celui de Zhongli, il devait se le rappeler. C'etait le corps de Childe, mais pas son esprit. Pas lui, << Comment ? Comment est-il... ? >> Il deglutit difficilement, essayant de faire disparaitre un sentiment que Morax ne connaissait que trop bien, << Que s'est-t-il passe ? >>
 
Trop de choses a dire en si peu de temps.
 
Avant que Morax puisse expliquer, un soudain vent le surprit, et soudainement il y avait une lance pointee sur sa nuque. Aether se rapprocha de la nouvelle personne arrivee, << Xiao, qu'est ce que tu fais ? >>
 
<< Ou est Rex Lapis ? >> Demanda l'adepte dans un grognement, << J'ai senti sa presence ici, mais je ne voix pas sa forme mortelle. Reponds moi, connard de Fatui. >>
 
Meme si ces mots n'etaient pas diriges vers lui, le dieu etait blesse par le venin dans cette question. Doucement, il se retourna, et vit la comprehension dans le regard de Xiao, comme s'il avait ete frappe par un eclair. La lance se dissipa, et le yaksha tomba rapidement sur un de ses genoux, << Pardonnez moi, Morax. Je ne savais pas que vous etiez sous cette forme. >>
 
<< Il n'y a pas besoin de telles excuses, Xiao, >> Morax entendit Aether sursauter a la voix, << Je te l'ai dit de nombreuses fois, je ne portes plus le titre de l'Archon Geo. Tu peux cesser ces formalites. >>
 
De facon hesitante, Xiao se releva, lancant un regard a celui d'Aether qui etait toujours peine, avant de revenir au roux devant lui, << Et bien, si je peux demander, pourquoi etes vous dans le corps de l'Executeur ? >> Il avait connaissance de leur relation, malheureusement. Donc de voir l'ex-Archon dans la forme de son amant...
 
C'est quand il vit les yeux. Emplis et remplis d'une peine immense, que Xiao se figea sur place. C'etait familier. Trop familier. Il n'avait vu cette expression qu'une seule fois sur le visage de Rex Lapis, apres les tragedies de la Guerre des Archons. Donc pour que ces yeux cor lapis soient de nouveau emplis de desespoir, a tel point qu'ils soient distants et peu concentres, ca ne pouvait dire qu'une seule chose.
 
Xiao ne vocalisa pas ses pensees, et Morax l'en remerciait. On lui avait fait remarque la mort de son bien-aime bien trop de fois aujourd'hui, simplement entendre le nom faisait se serrer douloureusement sa poitrine. Mais pourquoi ? Pourquoi n'avait-t-il pas anticipe, tout ca ? Ce n'etait pas nouveau, rien de tout ca n'etait nouveau pour son vieux coeur.
 
Ajax etait humain, un mortel. Ils etaient bien trop fragiles, leur esperance de vie pas assez longue pour qu'un dieu en tombe amoureux.
 
Et bien, il l'avait fait tout de meme. Il etait tombe pour Tartaglia - Ajax, contre son meilleur jugement.
 
Les quatre se tinrent debout dans le silence, l'air s'emplissant d'une tristesse presque suffocante. Ce fut Aether qui le brisa en premier, << Ch- Zhongli... aimerais-tu venir avec nous a Wangshu ? Peut etre que tu pourras te reposer apres cette longue marche. >> Aussi soucieux qu'a son habitude.
 
Morax hocha la tete, << J'apprecierai. Merci a toi, Voyageur. >>
 
____________________________________
 
<< Ajax. >> L'interrompit l'Executeur, un doigt sur les levres de Zhongli pour le faire taire, << Le nom dans lequel je me reconnais difficilement... Je veux t'entendre m'appeler par ce nom. Au moins une fois... >>
 
<< Ajax... >> Chuchota Zhongli, les larmes apparaissant dans ses yeux alors qu'il ne pouvait rien faire de plus que de sentir la vie de son bien aime se terminer, disparaissant contre le bout de ses doigts, << Ajax, Ajax, Ajax. Je le repeterait autant de fois que tu le voudras - juste, s'il te plait, laisse moi t'aider... ! >>
 
Ajax sourit, touche, montrant l'affection qu'il ressentait en caressant la joue de l'ex-Archon, << Prends soin de ma famille pour moi... s'il te plait ? Dis leur, si tu le peux... que je suis desole. >>
 
<< ...Je le ferai, mon amour. Je le jure. >>
 
Il ferma les yeux, sa main tombant du visage de Zhongli, sa poitrine ne se soulevant plus, << Merci... >> 
Les derniers mots qu'il avait prononce etaient aimants et reconnaissants, une voix qu'il n'entendrait plus jamais venant d'Ajax. Et le vent se mit a souffler, et les pierres retinrent pour toujours le souvenir de cette perte, une perte qu'il connaissait depuis le premier jour. Une perte... qui quand elle est rencontree deux fois, loge un sentiment brulant dans sa poitrine.
 
_________________________________________
 
...
 
Le miroir le hantait.
 
Les ambres sombres regardaient le reflet, contrastant avec ce qu'il etait suppose etre. Remplacees par un bleu cobalt, ceux qui cachaient un grand coeur endommage. Derriere la brume des traumatismes et de la soif de sang, etait quelqu'un qui etait soucieux des autres, qui brossait ses cheveux tendrement et donnait des baisers passionnes.
 
Le miroir revelait ses fautes. Ses insecurites. Ses erreurs.
 
Tu ne peux pas le sauver.
 
Tu ne peux pas le proteger. 
 
Tu ne peux meme pas le repliquer. 
 
Ce miroir...
 
...
 
Des respirations difficiles vinrent de Morax alors qu'il reculait. Sa main recouverte de sang, la douleur n'etait rien, a peine remarquable compare a tout ce qu'il avait deja vecu, meme tout ce corps avait deja souffert. Sa vision etait assombrie par des larmes, lui montrant une image floue d'un bordel. Un bordel de verre brise et d'affaires cassees, un bordel de tout ses regrets et ses fautes, un bordel de quelqu'un qui avait perdu encore une fois face a la mort. Le destin avait toujours une main gagnante, semblait-t-il, jouant avec le fait qu'il ne pouvait pas encore perir, jouant avec la vie de ceux qui etaient confines aux limites mortelles.
 
Il ne pouvait pas rester ici.
 
Il avait signe un contrat avec sa vie.
 
<< Zhongli ? Tu vas bien ? >>
 
Pardonnes moi, Voyageur. Et Xiao. Morax avait une promesse a tenir. Et meme si ca ne pourrait purifier le desordre qu'il etait devenu, c'etait la derniere chose qu'il pouvait faire pour son amant decede.
 
De plus... rester ne pourrait que mettre ses amis mal a l'aise.
 
Son mecanisme de copie n'etait pas le meilleur, ca le faisait encore souffrir a chaque seconde. Mais...
 
De cette facon, un morceau resterait pour toujours avec le dieu. Meme s'il ne pouvait pas reconnaitre l'homme dans son entierete, seulement voir l'immensite de l'ocean dans ses souvenirs. Meme ainsi...
 
...
 
Tu as signe le contrat de rester a mes cotes.
 
...Donc, je m'assurerai que tu ne le brise pas.
Tout n'est pas perdu.
J'ai beau me repeter cette phrase depuis ce matin, je ne sais pas si j'y crois. Il faut presque tout recommencer ; canaliser notre rage, notre peine, et creuser. Cela va prendre des mois et le tunnel ne sera jamais pret avant l'hiver. Il nous faudra encore tenir sept, huit, neuf mois... Creuser, et tenir. Je ne peux pas laisser la terre gagner et m'abandonner au desespoir qui a detruit Ives. Tout n'est pas perdu. Willie est avec moi, l'Organisation X compte sur nous... tant que nous ne sommes pas seuls, il y a encore de l'espoir.
Lui pardonner... cela m'avait paru impensable. Mais les annees ont passe, et la colere a petit a petit fait place a de la pitie. 
Cid a vieilli. Je vois au-dela de son petit jeu : la fatigue, la folie derriere sa soif de pouvoir divin. Par sa faute, j'ai du fuir, mais je me suis trouve. Alors que lui... il a perdu sa famille, sa raison, et bientot sa vie. 
Rien ne nous rendra ce que Venat nous a pris. Mais meme si je dois lui porter le coup fatal, j'espere qu'il se rendra compte que plus aucune haine ne m'habite.
Rien. Il ne ressentait rien. Il devrait avoir mal. Il devrait sentir quelque chose. Il devrait avoir quelque chose mais rien, absolument rien.  C'etait inquietant. Mais cela faisait tellement longtemps que maintenant Ted ne ressentait plus rien. Pas de joie d'etre physiquement humain. Pas de tristesse de ne plus l'etre moralement et emotionnellement depuis des siecles. Pas de colere contre AM qui se taisait. Pas de satisfaction a etre seul. Pas de solitude a etre seul. Pas ... seul. Il n'etait pas vraiment seul. Et cela provoquait quelque chose. Entre l'aigreur et le soulagement chez le dernier humain. L'eternite avec AM, c'etait mieux que l'eternite seul.
Dormir etait un besoin vital, que meme apres plus d'un siecle les derniers survivants humains en avait encore besoin. Tout comme la nourriture. Ils n'avaient plus besoin de manger mais la faim les torturait. Ils n'avaient plus besoin de dormir mais la fatigue et ses effets avaient un effet sur eux.
AM le savait tres bien. C'etait pour cela qu'il transformait leur rare moment de sommeil en nouvelle torture. Du moins son sommeil. Ted savait en fermant les yeux qu'AM etait toujours la, s'amusant a controler ses reves comme sa vie. Ted preferait mieux les cauchemars.
Le vent qui ondulait sur sa peau etait incroyable. Ted n'arrivait pas a le decrire. Cela faisait trop longtemps qu'il n'avait plus eu de peau, plus eu rien d'autre que le vide et une marche lente dans l'estomac d'acier de la terre et d'AM.
Ted bougeait lentement sans y croire, ses pieds tenaient difficilement sur l'herbe humide en observant la terre. La surface d'une planete qui avait la chance il y a plusieurs siecles accueillir la vie et des civilisations.
Maintenant il n'y avait qu'eux. Le dernier homme, et la derniere machine. Un immortel et un dieu. Et pour la premiere fois depuis qu'AM avait pris le controle, Ted decouvrait un semblant de liberte.
Aussi longtemps qu'il vivrait, Jayce aimerait Viktor plus que tout. Assez pour se battre pour lui et regretter la moindre de ses erreurs. Pour se retrouver douloureusement coince entre amour et haine, regret et doute. Si Viktor le lui permettait, Jayce l'aimerait jusqu'a la fin, la fin de tout, de son etre, de sa vie, de l'univers et de toute trace humaine.
Peu importe si cela lui faisait mal ou le detruisait. Jayce ne pouvait pas ressentir autre chose pour Viktor que ca.Jayce l'aimerait toujours, jusqu'a son dernier souffle.
Son partenaire d'etude. Son partenaire de travail. Son partenaire peut-etre amoureux. Jayce ne savait pas. Il ne sait plus grand-chose par moment quand Viktor est la. Tout devient confus. Mais l'homme sait qu'il n'aime pas quand les autres qualifiaient Viktor de son assistant. Viktor etait son partenaire. Il etait bien plus mais  Jayces voulait que tout le monde comprenait que l'autre homme etait son partenaire de travail. Un genie qui l'aidait a realiser son reve. La personne que Jayce aimait le plus. Qu'il avait besoin de lui pour reussir.
Le sang de Jayce se glacait dans ses veines, alourdissant ses membres et le laissant avancer difficilement, le souffle coupe. Il venait de le tuer. Encore. Jayce voulait que cela soit la derniere fois mais rien ne changer, ce n'etait pas assez. Trainant son marteau derriere lui, Jayce continuait d'avancer, sachant qu'il avait laisse un bout de lui avec cette version de Viktor.
L'horreur de ses actes etait la  seule chose qu'il pouvait garder avec lui. Avec sa colere et sa rage. Avec l'aigreur de ses erreurs et ses regrets.
Son ami n'etait plus le meme. James le savait. Peut-etre que c'etait une autre forme de son heritage avec l'antidote naturel dans son sang. Mais il savait qu'Angus avait change alors qu'ils etaient dans la voiture ensemble, epuisait et encore choquer par les derniers evenements. L'autre homme ne lui avait pas dit ce qui s'etait passe de son cote. Mais James savait qu'il s'etait passe quelque chose de grave.
Angus etait epuise et recouvert de sang. Ce n'etait pas grave. James attrapait sa main et lui promettait que tout irais bien. Peu importe que cela ne soit pas le cas.
Subtilement James avait regarde. Il etait confronte a un ver geant et sa servante serpentine qui avait maudit sa famille tout en faisant sa renommee. Il y avait plusieurs cadavres dans sa maison et l'une de ses amies etait prise comme sacrifice pour une creature qui ne devrait etre qu'une legende. Il n'etait qu'un homme. Il avait besoin d'un encouragement mais aussi d'assouvir sa curiosite si jamais aucun d'entre eux ne ressortait vivant de cette epreuve. C'etait presque arrive par accident. James au lieu de detourner le regard avait regarde plus longtemps que necessaire si Angus portait son kilt de maniere traditionnelle. La seconde fois neanmoins James n'avait aucune excuse.
Les dents d'Angus glissaient sur son cou, longues comme celle d'un serpent, pretre a mordre alors que le souffle chaud de son ami caresser sa peau. James pouvait encore le repousser, meme si l'espace dans la voiture etait trop petit pour se battre. Il pouvait tenter de se fuir malgre tout. Il etait clair qu'Angus etait affecte. La trace de morsure et le sang sur sa jambe etait une evidence.
Mais James etait paralyse par quelque chose qui n'etait pas de la peur. Incapable de bouger, sentant quelque chose dans son ventre bouillonnant, attendant de sentir la douleur ou autre chose alors qu'Angus etait au-dessus de lui.
L'appel du serpent etait envoutant. Angus se rendait a peine compte qu'il observait James avec faim, s'avancant vers son ami une fois la voiture arretee, se perdant dans ses cous en ne sentant pas les crocs qui sortaient de sa bouche.  Meme mort, le dieu ancien semblait le controler, la soif de vierge devenant le besoin d'une autre chair.
Celle du dernier d'Ampton. Celle de son ami qui frissonnait en sentant sa langue contre sa peau, Angus se controlant assez pour ne pas mordre, pas encore alors qu'il sentait d'etre serpent s'animait et la faim devenir plus grande, si cela etait possible plus immoraux et intime.
Parfois les chevaliers ne combattaient pas les dragons et les monstres. Parfois, rarement, le heros prefere epargner le demon qu'il doit combattre. Le ver blanc etait mort. Angus etait infecte, le regardant avec des yeux fendus et des crocs apparent. Il ne l'avait pas encore attaque. Du moins pas comme les autres.
James n'avait aucune raison de le tuer.
Il n'avait aucune raison de repousser Angus non plus. Ni ses mains qui glissaient entre ses cuisses apres l'avait tenu contre le sol, ni ses levres contre les siennes qui le devore. James ne pouvait pas refuser son ami.
Contre lui etait endormie le jeune Harker. Le pauvre jeune homme etait epuise. Le professeur pouvait comprendre pourquoi. Il venait de vivre beaucoup de chose, et le pire restait a venir. Van Helsing savait tres bien ce qui les attendait, ainsi que tous les risques d'une telle folie. Il comprenait aussi parfaitement ce que Jonathan n'avait pas dit.
Le gout du Comte ne s'arretait pas aux femmes. Dracula ne se contentait pas d'un seul met quand il pouvait goutter a tout. Il voyait les marques de morsure du vampire sur le coup du jeune homme. Cela lui etait malheureusement familier.
A jamais ensemble, que la mort ne pouvait pas separer et bien au contraire avait reussi a rassembler. Jonathan n'etait plus un jeune avocat anglais. Trop d'annees etaient passes. Il n'etait plus un fiance attendant de venir dans son pays. Il etait l'epoux d'un vampire. L'epoux du Conte Dracula.
Vouer, malgre ses efforts et tentatives, a passer l'eternite avec son mari. Privait de toute humanite, ne se sentant pas encore assez monstrueux pour embrasser l'eternite et son epoux. Mais cela ne serait tarder. L'esprit humain ne pouvait pas durer eternellement. Jonathan savourait ses dernieres annees d'humanites et de souffrance.
Rouge, tout etait rouge.
Ses mains etaient rouges. Ses habits etaient eclabousses de rouge. Le sol etait marque de flaque rouge et de trainee de sang.
Peu importe ou le regard de Jonathan se portait, tout etait rouge.
Tout etait tache du sang de ses amis et compagnons. Le jeune homme pouvait voir leur corps laisser comme des pantins aux cordes coupees, toute vie les ayant quittes.
Le rouge qui l'entourait etait leur sang.
Le rouge qui tachait ses mains et ses habits etaient le sang de tout ce qu'il avait aime. Le sang de ses amis, tachant ses crocs et sa bouche.
Le vampire etait une figure impressionnante, il n'avait pas change contrairement au docteur. Van Helsing n'en etait pas surprise. Avec le sang que le Comte avait bu, il etait de nouveau un homme beau, ses cheveux sombres coupes court, un costume elegant et un charisme que l'homme pouvait lui offrir sans honte. C'etait son arme premiere contre ses victimes. Utilise contre la defunte Lucy et contre le jeune Harker, et bien d'autres. Van Helsing n'etait plus naif face a ses charmes. Il ne venait pas en ancien amant ou ami.
Le choix etait quelque chose que tout le monde pensait avoir.
C'etait vrai. Il y avait toujours un choix. Mais Jonathan doutait que devoir choisir entre deux extremes en etait reellement un, surtout quand le choix en lui-meme se dissimuler.
Il avait eu le choix de venir ou non en Roumanie, mais c'etait son travail d'y aller, et rien ne laissait suspecte d'un danger. Jonathan aurait prefere quitter le cabine que de venir ici, mais il n'avait pas eu de reelle possibilite de le faire. Chaque proposition qui lui etaient faite etait un jeu dangereux, a peine cacher ses derniers jours. Le choix, c'etait rien d'autre qu'une des tromperies de Comte.
Il se penchait sur lui et l'embrassait sans lui laissait le temps de reculer, riant quand le jeune homme l'observait avec surprise. Ce n'etait pas du degout, ce n'etait pas non plus du desir mais cela ne derangeait pas le Comte.  Son hote s'etait attendu a bien d'autre chose, il savait assez pour le faire verrouiller sa chambre et garder un crucifix avec son pieu sous son oreiller.
Au lieu de l'attaque comme Jonathan s'y attendait, Dracula l'avait embrasse et s'amusait de sa reaction tout en notant pensivement ce que cela revele de son hote.
Derriere la porte se trouvait le diable.
Il attendait le meilleur moment pour frapper, l'instant ou Jonathan n'aurait plus la force de garder les yeux ouverts, quand le sommeil serait trop fort pour son corps epuise, que ses forces faiblissant depuis des jours ne lui permettrait plus de veiller aussi tard, le moment ou il pourrait se glisser au-dessus de lui quand le jeune homme etait incapable de se defendre, une ombre menacante au-dessus de lui qui lui volerait de nouveau son sang et sa vie entre ses levres glacees.
La tempete faisait rage, agitant la mer et le navire. Les vagues roulaient sur elle-meme, s'ecrasant contre la coque. Le vent s'etait leve et avait faillie dechire les voiles. Les nuages sombres se reunissaient au-dessus d'eux, menacant de faire bien pire qu'une tempete.
Dracula n'etait pas inquiete, attendant dans sa cabine que le vent se calme pour sortir a la recherche de son repas. Il n'avait pas peur de voir les mats du navire se brise ou la mer les engloutir. Il allait arriver sur l'Ile de Grande-Bretagne. Peu importe la force des elements. Peu importe les efforts des hommes ou de la nature.
Le Comte arrivait. Rien ne pouvait l'arreter.
Entre le monde des morts et celui des vivants, dans un etat perpetuel de jeunesse et de force que Jonathan n'avait pas demande. Il n'avait rien voulu de tout ca. Il avait deteste le Comte pour lui avoir offert cette damnation. Personne de sain d'esprit ne voudrait de l'eternite. Devenir l'epoux d'un monstre, l'immortalite comme damnation et ma monstruosite comme habit. Personne ne pouvait vouloir voir ses proches mourir, que se soit naturellement ou bien sous la soif de Dracula, et la sienne.
Le chandelier de la piece lui offrait assez de lumiere pour se deplacer sans difficulte dans la piece, laissant son esprit s'egarer avec les bruits de ses pas. Il avait tant a reflechir et penser en profitant de l'hospitalite qui lui etait offerte. Jonathan se sentait en securite ici malgre que le Comte rodait autour de l'hopital.
La lumiere et la presence du professeur aidaient. Repoussant le mal dans l'obscurite derriere les fenetres clauses. La presence de ses amis et de Mina le soulageaient aussi bien sur, mais Jonathan avait surtout peur pour eux. Peur qu'ils ne vivent ce qu'il avait endure avec le comte.
Son cercueil etait assez grand pour leur deux corps mais Jonathan se sentait a l'etroit. Ce n'etait pas quelque chose de normale. Rien ne l'etait depuis son arriver dans ce pays et chez le comte. Il ne devrait pas se sentir a l'aise, la terre londonienne apaisant quelque chose dans ses nouveaux instincts, et se laissait aller dans les bras du Comte. Ce n'etait pas naturel. L'idee de dormir ainsi lui etait desagreable mais son corps se laissait aller avec les premiers rayons du soleil contre Dracula.
Etre immortel n'etait pas une chance. C'etait une malediction, celle de voir le monde evoluer sans lui. De voir les nuits passer sans se sentir affecte par la course du temps. De voir son pays changer, et la fin de ce qui connaissait.
C'etait de voir ses proches mourir. De voir la femme qu'il aimait heureuse dans les bras d'un autre.  De voir depuis cent ans une tombe fleurie par ses soins comme celle de son mari et de leurs enfants alors que Jonathan continuait d'etre la, plus monstrueux chaque nuit.
Venir ici l'avait condamne. Jonathan avait ete condamne alors que la caleche l'emmenait vers la demeure du Comte. Des chaines invisibles avaient attrape ses chevilles et ses poignets, le tranchant d'une lame qui devenait deux piqures contre son cou, l'impression d'etouffer alors que Jonathan oublier ce que c'etait de sentir les rayons du soleil sur sa peau ou de sentir l'air dans ses cheveux. Il revait de retrouver l'Angleterre, de revoir Mina et tout ce qu'il avait laisse derriere lui sans savoir qu'il allait mourir. Son sort deja decider avant meme que Jonathan ne connaisse son bourreau.
Le temps passait lentement pour Lloyd.
Et pourtant dans ses rares moments de conscience, il etait incapable de savoir le jour qu'il etait. Tout son esprit se concentrait sur les sensations de faim, d'epuisement, de froid ou de douleurs. Tel etait son quotidien, rythme par les decisions de son bourreau.
Chaque jour n'etait qu'un enchainement de douleur. Morro lui donnait a peine de quoi boire et manger, le minimum pour ne pas mourir. Et servis a chaque fois avec son lot d'insultes et de moqueries.
Cette fois, c'etait encore pire que les autres soirs. Morro avait attrape la maigre ecuelle de nourriture et l'avait jete au sol, repandant son contenu sur le parquet sale de la cabane de Ronin. Tout juste hors de portee de Lloyd, bloque par les barreaux de sa cage. Et quand le blond etendit son bras au maximum pour tenter d'atteindre un petit morceau de pain, Morro lui ecrasa fortement la main.
- Je n'ai guere apprecie ton attitude rebelle dans les montagnes, reprocha le maitre du vent en colere.
- Mes amis me sauveront, soutient Lloyd en serrant les dents de douleur. Et ils t'arreteront. Tu n'as pas le sabre du sanctuaire, pas de carte vers le cristal du royaume, aucune chance de reussir, rien du tout.
Revoir Kai avait rendu un peu d'espoir et de combativite au jeune ninja vert. Il etait persuade que ses amis viendront bientot le delivrer. Le temps qu'ils le trouvent, viennent a Stiix, se battent contre les fantomes ... Il n'avait que quelques jours grand max a tenir.
Toutefois, il ignorait que Morro s'appretait a rendre son sejour bien qu'avant.
- Au point ou nous en sommes, je suis incapable de definir si ta naivete est pitoyable ou agacante, se moqua Morro en ecrasant davantage la main de Lloyd. Aucun de tes amis ne te trouvera a Stiix. Ils sont trop idiots pour chercher par ici.
Lloyd sentit les os de sa main craquer sous la pression. Le manque de nourriture l'avait rendu beaucoup plus faible et fragile que d'ordinaire. Mais les mots de Kai le poussait a resister. Le ninja du feu lui avait fait la promesse de le sauver et il savait que ses grands freres tiendront leur promesse a tout prix. Il devait juste tenir un peu plus longtemps. Et dans ce cas, autant etre aussi impertinent que Jay.
- Ils vont te trouver et te botter les fesses, affirma Lloyd, resolu.
Et dans un geste de pur provocation, il cracha sur la botte de Morro. Degoute, le fantome recula son pied, delivrant la main du blond. Un air de colere se peigna sur le visage de Morro. D'un geste rageur, il empoigna le visage de Lloyd et le tira durement sur les barreaux de la cage.
- J'en ai putain de marre de ton attitude de rebelle ! Grogna le faux ninja vert. J'ai ete gentil avec toi jusqu'a maintenant, mais c'est fini. Puisque tu veux jouer les durs, je ne vais pas me retenir moi non plus.
Le visage coince par les barreaux et la main puissante de Morro, Lloyd ne parvint pas a repondre. A la place, il darda ses yeux verts sur le maitre du vent, canalisant toute sa colere dans son regard.
- Puisque ni le manque de nourriture, ni le manque de sommeil ne te font ceder, je suis sur de pouvoir trouver quelque chose d'amusant a utiliser sur toi dans la boutique de Ronin.
Le regard de Lloyd se voila de peur quand Bansha apparu alors en brandissant un fouet degote parmi les etageres. Le vieil instrument de cuir semblait use, pourtant le blond ne douta pas de son efficacite, surtout lorsque que le sourire de Morro s'agrandit a un niveau malsain.
- Tres bien Bansha, on a un excellent debut de punition. Sors le de sa cage et tiens le debout, ordonna Morro a son sbire.
Le fantome a la voix puissante ne se montra pas tendre pour arracher Lloyd de la cage, malgre que le blond se debattait de toutes ses maigres forces. Cependant, il eut beau hurler comme un forcene, lutter ou tenter de mordre Bansha, Lloyd ne reussit pas a se defaire de son emprise. Pour l'empecher d'utiliser ses pouvoirs, Bancha attacha le ninja vert face aux barreaux de pierres venges, devoilant ainsi son dos a Morro. Lloyd ne voyait pas son kidnappeur mais il entendait les bruit du fouet dans l'air. Incapable d'echapper a son bourreau, Lloyd ne pouvait pas retenir les frissons de peur qui parcouraient son corps.
Alors que le fouet claquait dans l'air juste derriere lui, Lloyd se resolut a rester fort. Il ne laissera pas Morro et ses sbires entendre ses cris. Quand le premier coup de fouet toucha sa peau, Lloyd sentit une onde de douleur traverser son corps depuis son dos. Il serra les barreaux de la cage au point d'enfoncer ses ongles dans la paume de ses mains. Au second coup, les pointes du fouet ont penetre sa chair. Et au troisieme coup, le fouet dechira la peau fine, semant de longues zebrures ensanglantees. A chaque coup supplementaire, Lloyd avait l'impression que sa douleur triplait. Les marques de sang devenaient plus larges et plus douloureuses. Son gi vert etait reduit en lambeaux a cause des coups repetes.
Apres le dixieme coup, Bansha remarqua d'etranges marques entre les dechirures de tissu. Sur le bas du dos de Lloyd, se trouvait une vieille cicatrice ayant la forme d'une paume de main.
- Qu'est ce que c'est que ca ? Demanda la fantome en passant sa main sur la cicatrice, sans se soucier de faire mal au garcon.
- C'est une histoire amusante, sourit Morro. J'ai vu dans les souvenirs de Lloyd que c'est Kai qui lui a inflige ca le jour ou il a debloque son vrai potentiel.
Lloyd voulait repliquer, defendre son frere de feu mais il avait si mal que sa gorge restait nouee, incapable de sortir le moindre son, a part une penible respiration.
- Et ce n'est pas tout. Le gamin a pleins de blessures causes par ses soi-disant amis, continua le maitre du vent, plus que ravi de devoiler les secrets de Lloyd.
Sans faire preuve d'aucune douceur, Morro tordit le poignet gauche de Lloyd. Ce dernier avait pris une teinte blanchatre depuis que Zane l'avait gele accidentellement. C'etait lors d'un combat contre des voleurs a Ninjago-City, la premiere mission de Zane depuis son retour de l'ile de Chen. Le nindroide n'avait pas encore recupere la pleine maitrise de ses pouvoirs de glace. Lorsqu'il a vu que Lloyd se trouvait sur le chemin d'une balle de pistolet, Zane l'a attrape au poignet gauche pour l'eloigner et ses pouvoirs de glace se sont demultiplies sous la panique, gelant le membre du ninja vert.
Sur l'epaule oppose, Lloyd portait la trace d'un impact electrique, venant d'un jour ou une guerre de farces avec Jay avait un peu degenere. Frustre de perdre, le ninja bleu avait donne un coup de poing au blond, sans remarquer qu'il avait active ses pouvoirs.
Le blondinet n'avait pas de cicatrice cause par le pouvoir de la terre. A la place, il avait la marque de la faux de Cole sur la cuisse droite, causee lors d'un des premiers entrainements apres que Lloyd a ete asperge par le the de demain. Il avait eu du mal a s'adapter a son nouveau corps beaucoup plus grand et n'avait pas reussi a esquiver completement une attaque de Cole.
Sur le moment, Lloyd avait souffert de ces blessures, cependant, il n'en a jamais voulu a ses freres. Chaque blessure n'etait qu'un malheureux concours de circonstances et aucun des ninjas ne souhaitait vraiment le blesser.
Pourtant quand Morro expliqua les marques a ses sbires, il insista sur l'incompetence, l'idiotie et la nullite des ninjas se moquant autant de ceux qui ont causes les blessures que de celui qui les a recu. Les insultes faisaient aussi mal au blond que les coups de fouet.
- Pour un ninja vert, tu es vraiment pathetique, conclut Morro en jetant le garcon au sol.
Humilie, affaibli, le dos ensanglante, Lloyd etait au bord des larmes. Malgre la douleur, il essaya de ramper loin de son bourreau mais le maitre du vent le stoppa en enfoncant son pied dans le dos, causant encore plus de mal.
- Ou crois-tu t'enfuir comme ca ? Nous n'avons pas fini de t'utiliser. Tu es a nous maintenant.
Le blondinet etait si epuise qu'il ne trouvait plus la force de repliquer ou d'appeler ses amis. Il sentait qu'il n'allait pas plus tenir tres longtemps avant de craquer.
- Morro, puisque le ninja vert est a nous, pourquoi ne pas le signaler a tout le monde ? Proposa soudain une nouvelle voix.
- J'aime ta facon de penser SoulArcher, sourit Morro en prenant l'objet que lui tendait l'archer fantome.
Lloyd leva un regard vert larmoyant vers Morro essayant de comprendre le prochain tourment qui allait lui arriver.
- Voici un pistolet a tatouages, indiqua Morro, beaucoup trop heureux. Avec ca, je vais graver pour toujours ton appartenance aux fantomes du royaume maudit.
- Non ... non, gemit Lloyd en se debattant pitoyablement entre les mains de Morro.
- Tenez le bien, ordonna le chef des fantomes, tendit qu'il preparait le pistolet.
Bansha et SoulArcher ont retenu chacun un bras du ninja vert, tandis que Morro s'asseyait sur ses hanches et arracha le haut du gi. Il utilisa des lambeaux du vetement pour essuyer une partie du sang et degager de la place pour realiser le tatouage.
Tout au long du processus, le blondinet ne cessa pas de se debattre mais il ne pouvait pas se degager des trois fantomes cruels qui le retenaient.
Morro enfonca brutalement la pointe du pistolet dans la peau du ninja vert et ne retient pas son rire de joie en echo aux pleurs de Lloyd lorsqu'il grava le symbole des fantomes et du vent sur le dos ensanglante du garcon, marquant a jamais sa domination sur le ninja vert blond.
Le vent porte les voix de ses cauchemars, peint le visage de ses ennemis dans les tourbillons de sable. Lee porte sa terreur en bandouliere, c'est un miracle que Chris l'ait accepte. Mais les fantomes l'ont suivi ; il ne leur echappera pas, meme ici, dans ce village perdu. Il n'a plus nulle part ou se cacher, nulle part ou fuir, c'est trop tard. Leurs doigts glaces lui griffent le dos, lui serrent la gorge. Les fantomes lui murmurent a l'oreille comment ses camarades vont mourir, et tout sera de ma faute.
Jamais je n'aurais du venir. Je nous ai maudits.
C'etait de plus en plus difficile d'ignorer l'alternate derriere sa porte. Mark detestait comment cela l'appelait avec la voix de Cesar. Subtilement deformer pour savoir que ce n'etait pas son ami. Que cette chose avait pris sa place. Cela faisait deux jours qu'il s'etait enferme dans sa chambre.
Deux jours qu'il avait appele pour de l'aide.
Deux jours qu'il etait terrifie et se cachait dans sa chambre comme un enfant apeure.
Personne n'allait venir le sauver. Mark allait mourir ici. Il pouvait seulement choisir sa mort. Utiliser son arme contre lui... ou ouvrir la porte a l'alternate qui se faisait passer pour Cesar.
Est-ce que partir le rendrait plus heureux ? 
Cette question, Harry se la posait souvent. Et aussitot, une autre suivait cette derniere : pour aller ou ? Il n'etait qu'un orphelin sans le sou qui avait nulle part ou aller. 
Sa tante et son oncle lui rabachaient sans cesse qu'il devait s'estismer heureux qu'il vive sous leur toit, alors que lui, il avait l'impression d'etouffer. 
Harry ne voulait pas y retourner, mais avait-il le choix ? 
C'est donc le coeur lourd et en trainant les pieds que le petit garcon rebroussa chemin, se dirigeant vers le seul endroit qu'il n'osait pas appeler sa maison.
Il avait perdu son ami. La chose derriere sa porte n'etait pas Cesar. La chose qui l'avait suivi n'etait pas son ami. C'etait un Alternate. Mark repensait au message de prevention du gouvernement. Il ne pouvait en avoir qu'un. Et si derriere sa porte se trouvait quelque chose d'inhumain, cela voulait dire que Cesar ...
Que son meilleur ami etait mort.
Mark allait etre le prochain. Peu importe comment cela marchait, que cela soit pour se nourrir ou creer un autre monstre, Mark n'allait pas s'en sortir vivant.
Il n'y a qu'un pas entre l'amour et la folie : l'un nourrit la passion pour maintenir la flamme, l'autre la consume tel un poison.
Peut-etre que Tom n'aurait pas sombre dans la folie s'il n'avait pas nie l'evidence. Peut-etre que l'insouciance d'Alphard ne lui aurait pas cause sa perte s'il n'avait pas ecoute son coeur. Peut-etre que cette tragedie n'aurait jamais eu lieu s'ils ne s'etaient pas rencontres. Mais les "peut-etre" ne ramenent pas les morts. Tom devait s'y resoudre...
Comment accepter le fait qu'il ne soit plus, alors que leur maison ne cessait de lui rappeler qu'il avait existe ?
-Imposteur! Menteur! Tricheur! rugit Caracalla, cramponne a la toge de son frere, les yeux injectes de sang.
Geta le regarde en silence, les mains posees sur les joues de son aine, y tracant de petits cercles apaisants avec ses pouces.
-Shhh, murmure-t-il au bout d'un moment. Tout va bien, mon frere, tout va bien. Je t'aime, tu te souviens? Je t'aime et je te protege.
Caracalla hurle encore, l'esprit ronge par la maladie. Geta, lui, attend que l'orage passe, les yeux pleins de tristesse.
Quand la tempete s'apaise dans le regard de son jumeau, il l'embrasse sur le front.
-Je t'aime, repete-t-il. Meme si tu l'oublies parfois.
Aux alentours, des dizaines de corps gisaient sans vie. C'etait fait. Il n'y avait plus qu'un trou beant dans la poitrine de son ancien partenaire. Il y avait eu un massacre, la mere de Mel, une bete feroce. Des cris, des flammes. Jayce se rappelait vaguement avoir fui les lieux avec Cait, Vi et la soeur de celle-ci, mais le reste etait flou.
Il avait tente de se convaincre que tout ceci etait pour le salut de Piltover et Zaun, salut de l'humanite elle-meme, que tout etait, a l'origine, la faute de Viktor. En vain.
La seule certitude qu'il lui restait a present etait le grand besoin d'une douche, laver la crasse de ces derniers mois, le pus dans sa blessure et d'oublier ce qui pesait sur sa conscience. Jayce tenait sa promesse au mage -- a Viktor. Son partenaire etait mort. Il detruirait jusqu'a la moindre trace d'Hextech. Il lui avait presque souri juste avant l'impact.
Le laboratoire etait le seul endroit que Jayce savait equipe d'une douche accessible. Et pour cause, il s'etait charge lui-meme de l'installation d'un siege et d'une barre d'appui pour Viktor, quand -- Non. Ne pas repenser a cette epoque. Elle etait revolue.
Jayce retira son attelle en serrant les dents, respirant le plus lentement possible pour supporter la douleur. Une fois l'attelle enlevee, il put se deshabiller sans trop de difficulte. Il boita jusqu'a la cabine de douche, fit couler l'eau -- brulante -- et se laissa glisser sur le siege a l'interieur. Viktor avait-il eu autant de mal que lui pour se laver ?
La tension quitta lentement ses muscles a mesure que son corps se rechauffait. Sa maudite jambe prit une teinte rouge sous la chaleur etouffante, mais le contact avec l'eau ne le soulageait qu'a moitie. Il pensa a tous ces matins ou, apres une nuit blanche de recherches, Viktor s'etait enferme sans un mot dans la salle de bain, a toutes ces fois il avait du s'effondrer de fatigue et de douleurs sous la douche.
Ses yeux piquerent, et sa vue commenca a se brouiller. Les volutes de vapeur prirent les traits familiers de Viktor -- pas de celui qu'il avait abattu aujourd'hui, ni du vieux mage de l'autre realite, non -- celui des premiers temps de leur amitie, tel que Jayce s'en rappelait.
***
C'etait lors de leur premiere annee en tant que partenaires.
Jayce etait extatique ce matin-la. Il avait enfin recu l'autorisation du Conseil pour lancer des travaux au laboratoire. Il allait annoncer la nouvelle a Viktor, et etait impatient de voir sa reaction - Jayce avait tout fait pour garder l'effet de surprise, il n'avait rien mentionne du tout de ce projet devant Viktor, avait range les schemas et les plans de la salle de bains en hauteur dans une etagere ou son ami avait peu de chance d'aller farfouiller.
Bien evidemment, Viktor etait deja sur place lorsqu'il arriva - Jayce se dit qu'il n'avait peut-etre meme pas quitte le labo de la nuit. Raison de plus pour lancer les travaux le plus tot possible. Il trouva Viktor debout, le dos courbe en avant sur une table, sa bequille flambant neuve - un autre design de Jayce - appuyee contre le mur. De la ou il etait, Jayce ne distinguait pas son visage, ni ce qu'il regardait. Pendant un instant, il eut peur que son ami fut en train d'avoir un debut de crise. Il allait l'appeler, lui demander si tout allait bien, mais Viktor le devanca :
- Dis-moi, Jayce... ?
Il sursauta.
- Oui ?
- A quoi est-ce que ces plans correspondent ? Je ne me rappelle pas que le Conseil nous ait demande de construire ce genre de choses.
La question lui parut etrange. Sur cette table-la, a cet endroit-la, auraient du se trouver les schemas des Hexgates. A moins que... Oh.
L'allegresse du matin s'evapora d'un seul coup, et le coeur de Jayce se mit a battre si fort sous l'embarras qu'il aurait pu exploser. Et pour cause, il avait oublie de ranger les plans de la salle de bains la veille. Il eut un rire nerveux.
Viktor se retourna, un air confus sur le visage.
- Jayce ?, repeta-t-il.
Bon, tant pis pour la surprise.
- C'est, euh..., bafouilla-t-il, cherchant ses mots.
Viktor haussa un sourcil, puis, etonnamment, un demi-sourire passa sur son visage.
- Je sais que nous passons la majorite de notre temps ici Jayce, dit-il, mais de la a melanger tes projets d'amenagement personnel avec notre travail...
- Alors je t'arrete tout de suite, rit Jayce, ce n'est pas un projet personnel. C'etait...
- Oui ?
- C'etait cense etre une surprise.
Silence.
- Pour toi, clarifia-t-il.
Jayce devait surement etre rouge comme une pivoine. Il lanca un regard furtif a son partenaire. Viktor etait bouche-bee - fait rare -, et ses yeux passerent plusieurs fois entre lui et le schema sur la table, comme a la recherche d'un indice qui expliquerait la situation.
Jayce prit son courage a deux mains :
- Tu l'as dit toi-meme, nous passons le plus clair de notre temps au labo, et je me disais... quand on s'y enferme pendant plusieurs jours, ce serait plus pratique de se laver directement ici plutot que de rentrer chez nous, surtout pour toi. Du coup j'ai demande la permission a Heimerdinger de me laisser faire des travaux pour installer une douche accessible pour toi - ce qui me sera aussi utile, mais bon, l'idee c'etait que...
Il ne put finir sa phrase, car Viktor s'etait approche de lui pour l'enlacer. Jayce fut pris au depourvu, ce genre d'effusion affective etant tres, tres rare de la part de son ami.
L'etreinte dura un instant, durant lequel aucun des deux hommes ne parla.
- J'apprecie le geste, chuchota Viktor avant de s'eloigner de Jayce, un leger sourire aux levres.
***
Le mirage dans la vapeur disparut.
Un sourire avant l'impact.
Jayce se rendit compte qu'il se serrait le torse avec ses bras, ses ongles s'enfoncant dans sa peau.
Son partenaire etait mort.
Le barrage mental que Jayce s'etait efforce de maintenir depuis son retour ceda, et il fut secoue de sanglots. S'il s'etait apercu plutot de la souffrance de son ami, s'il avait fait plus pour l'aider lorsque sa maladie s'etait empiree, se serait-il retrouve a experimenter sur son propre corps ? L'Arcane l'aurait-elle corrompu ainsi ?
Un grondement monta dans la gorge de Jayce depuis ses tripes.
Un trou beant dans la poitrine.
Il hurla.
Ford contemple l'enveloppe sans signature arrivee dans sa boite aux lettres ce 25 decembre. Cela devrait, a soi seul, etre suspect - bien sur, aucun facteur ne travaille ce jour-la. Ford devrait jeter la carte dans le feu, et ensuite traiter les cendres comme un risque chimique.
Mais la curiosite l'emporte, et peut-etre la suspicion que cela pourrait contenir une matiere qui explose quand elle est jetee au feu.
Avec une blouse de laboratoire, un masque sur le visage, un extincteur d'un cote (au cas ou) et un chalumeau de l'autre (tout est possible), Ford ouvre l'enveloppe avec soin, et laisse son contenu tomber sur la table.
D'abord, des paillettes. Au moment ou elles jaillissent, Ford est certain qu'il en trouvera dans son laboratoire pendant des semaines, qu'elles s'incrusteront partout, ruinant son esthetique, ses repas, et pire, la securite de ses experiences.
Et pourtant, il est presque soulage. Alors, c'etait ca le piege ? Il se serait attendu a tellement pire...
Et puis, du fond de l'enveloppe, sort une etoile a six branches, en papier dore, maladroitement pliee a la main, avec une ficelle pour l'attacher a un sapin. Ford essaie de ne pas regarder, mais il voit, au centre, un oeil qui le regarde, il voit que cette etoile est formee de deux triangles dores, qui se partagent cet oeil.
Et dans cette etoile il y a un souvenir.
Ford se leve tot, avec une ferme intention de travailler au Portail pendant toute la journee.
"C'est Noel !" s'exclame une voix stridente.
"Je suis juif, je ne fete pas Noel," repond Ford, par reflexe. Avant de realiser que ce n'est pas la voix de Fiddleford. Ce n'est pas non plus celle de Bill, pas vraiment, mais ce sont ses intonations. Est-il encore dans un reve, se demande-t-il, et il verifie, mais non, pas de pouvoirs de telekinesie, c'est le vrai monde.
D'ou vient la voix ?
Finalement, il repere sur les poutres du plafond un oiseau moqueur aux yeux jaunes brillants. C'est la premiere fois qu'il voit Bill faire cela, se montrer a lui dans un autre corps. C'est etrange. Il sait, pourtant, que Bill ne peut acceder a ce monde que par la possession. Et pourtant, ce n'est pas vraiment lui, et Ford se sent presque jaloux de cet oiseau.
"Tant mieux !" Ford a besoin de quelques secondes pour se rappeler a quoi Bill repond. "Ce sera encore plus facile pour toi de remplacer Noel par quelque chose d'autre ! J'avais pense a Billmas ? C'est un bon nom. Et maintenant suis-moi, Fordsy !"
Bien sur Ford suit l'oiseau dans les escaliers, le coeur battant. Dans sa cave, il y avait un amoncellement d'objets sous un drap, auquel il n'a pas vraiment pense recemment (qu'est-ce que cela dit sur l'etat de son subconscient ?)
"C'est toi qui devras le soulever dramatiquement ! Je ne suis pas au mieux de ta forme, ha ha !"
Ford pense pouvoir etre assez doue pour etre dramatique.
Sous le drap, il y a un sapin - un sapin coupe, un sapin de Noel, un sapin de Billmas, ce qui fait tres legerement moins inapproprie - decore partout par des guirlandes dorees, avec une etoile au sommet. Si Ford regarde de pres, il peut voir que l'etoile est formee de deux triangles avec un oeil au centre, et que chaque guirlande est pliee pour former une infinite de triangles, qui ont tous, eux aussi, un oeil.
"Merci," murmure Ford, captive.
Dans le monde des reves, Bill lui a deja montre des mondes incroyables, a en faire court-circuiter son cerveau. Ceci est different. Ce n'est pas extraordinaire ; ce sont des decorations faites a la main. Ford pense a toutes les fois ou Bill a du le posseder sans le prevenir pour lui faire cette surprise, au temps qu'il y a passe. Il l'imagine, avec les mains de Ford, couper des triangles de papier, et soudainement, alors que le nom lui semblait ridicule il y a quelques instants, il a tres envie de feter Billmas.
Bill lui semble un peu moins lointain, et plus divin pourtant, capable de s'incarner juste pour lui. Il se demande quel pacte il a passe avec cet oiseau. Il se demande s'il pourrait le serrer dans ses bras maintenant. Ce ne serait pas comme ce qu'ils font dans leurs reves. Ce serait moins miraculeux. Ce serait plus vrai.
Bill se pose sur son epaule, et commence a fredonner "What Billmas Means to me".
Ford change d'avis. C'est un miracle.
Ford brule l'etoile avec soin, exactement comme il avait prevu. Alors que le feu bleu du chalumeau l'attaque, elle se convulse comme un coeur qui cherche a s'enfuir.
En des moments comme celui-la, Ford comprend pourquoi Fiddleford voulait bruler les souvenirs aussi.
Umbrella ne serait jamais detruit. La mentalite qui avait cree Umbrella ne pourrait jamais etre eradique. Peu importe ses efforts, Chris etait impuissant face au pire de l'etre humain. Il pouvait tuer Wesker et pleurait sur son corps, il pouvait detruire chaque laboratoire d'Umbrella et travailler pour Blue Umbrella, rien ne s'arreterait.
Chris allumait sa cigarette, se sentant terriblement fatiguer. Cela ne s'arreterait jamais. Tout ce qui avait rendu Umbrella horrible et inhumain continuerait d'exister malgre tout ses efforts. Maintenant c'etait contre le BSAA et des personnes independante comme Miranda. Demain cela serait quelqu'un d'autre. Peu importe ses efforts. C'etait une lutte eternelle, et les gens comme Chris etait les seuls a se fatiguer dans ce cycle que personne n'arrivait a briser.
Chris avait garde la derniere photo que les STARS avaient prise. Il en avait un exemplaire dans la poche de son uniforme, plier et abime par ses missions, et la photo originale gardait soigneusement chez lui. Il n'avait pas comme Jill ou Barry rayait le visage de Wesker. Il en avait pas la force malgre toute sa colere. Ce n'etait pas Wesker sur cette photo, ce n'etait pas l'homme qui les avaient sacrifies et que Chris venait de tuer de nouveau.
Non, c'etait Albert. C'etait leur capitaine mort avec beaucoup d'autre lors de cette mission qui scellait le destin des STARS. Chris ne voulait plus souffrir du passe. C'etait un peu plus facile de detester l'homme en le separant de tout ce qu'il avait aime et admire avant. C'etait un homme megalomane avec du sang sur ses mains. Ce n'etait pas l'homme qui avait ete gentil avec lui  ou qui l'avait embrasse. Chris n'aurait pas eut la force de tirer sur Wesker en repensant a tout ce qui s'etait passe avant, quand tout aller bien.
La photo encore intacte de toute colere et representait toutes les raisons pour Chris de se battre, au nom de tout ce qui lui avait ete pris.
Il etait frigorifie. Un froid intense qui se glissait dans ses os, s'encrant en lui comme un nouveau compagnon de vie. Callahan etait habitue a ca maintenant. Ce froid qui laissait ses membres engourdies, ses os douloureux et les mouvements si difficile contre cette impression que ses membres, que son corps n'etait plus fait de chair et de sang pourris par le poison d'un vampire mais de glace. L'alcool aidait un peu, meme si cela ne chassait jamais completement ni le vide, ni le froid d'un homme en fuite, courant de ville en ville en n'ayant de maison que les bars innonymes. Chaque gorgee d'alcool glissait dans sa gorge en rechauffant ses membres. Agreable avant que le froid ne revienne, plus fort, plus vif, plus penetrant et que l'ancien homme d'Eglise n'arrivait pas a chasser apres un autre verre ni meme toute une bouteille. Ses membres redevenaient de la glace. Sa presence solitaire chassant toute la chaleur du bar, les places vides a cote de lui hante par des fantomes du passe.
Le froid ne le quittait plus depuis sa fuite de Salem. Il tentait neanmoins de se noyer et de tout faire disparaitre dans l'alcool. Si seulement tout pouvait partir ainsi. Mais les miracles n'attendaient pas au fond des verres des ivrognes. Rien ne l'attendait non plus, tout le monde l'avait oublie.
Un autre verre laissait une chaleur ivre glissait de sa gorge, ne rechauffant que pour un instant sa poitrine avant de la laisser geler de nouveau. Chaque gorgee et verre rendait la chaleur que plus courte dans ses veines. Pourtant Callahan avait besoin de boire pour ses minutes de chaleurs qui devenaient des secondes. Juste un peu plus de chaleur. Comme-ci cela pouvait un jour remplacer le froid et le vide dans son etre.
Il avait tellement mal. Un verre de plus, pour que sa chaleur disparaisse a peine le temps de glisser sur sa langue, ne pouvait pas lui faire du mal. Jusqu'a que cela soit trop. Callahan s'enformait en serrant entre ses mains une bouteille maintenant vide, gele et epuise. Une cible facile dans un bar. Callahan n'avait pas la force de s'en soucier. Ce n'etait pas grave. Les gens s'en moquaient de lui. Il semblait repousser tout le monde. Plus qu'avant, sa presence seule semblant les rendre mal a l'aise. Un autre effet du sang pourris qu'il avait bu et que l'alcool n'arrivait pas a chasser non plus. Callahan etait maudit d'etre seul. Personne ne pourrait lui tendre la main. Mais personne ne pourrait lui faire de mal non plus. Une faible protection comme-ci les vampires pouvaient marquer leur proie et les proteger des autres.
Callahan s'en moquait de mourir, mais vivre un peu plus entretenait les braises mourantes de l'espoir. Ses membres glaces se repliaient sur eux-memes, le laissant surpris en sentant quelque chose de chaud enroule autour de lui. Bien plus chaud que son manteau. Il ne pouvait plus etre au bar, ne sentant pas la table contre lui ou le bruit des rares clients nocturne. Il s'etait endormie, profondement pour ne pas sentir quelqu'un le soulever. C'etait doux contre lui. Il pouvait entendre le bruit d'un moteur et des roues sur le goudron de la route.
Il venait d'etre enleve. Callahan savait que cela ne pouvait etre les faits que d'une personne. Cela ne lui faisait pas autant peur qu'il ne l'aurait cru. Il etait deja condamne, il savait tres bien qui pouvait le suivre pour son ame impure. Callahan resserrait sa prise sur la couverture de ses doigts geles et tremblant. La chaleur etait si agreable apres de si long mois seul.
Barlow l'avait retrouve. Pourtant il allait bien. Il n'avait plus froid et ses yeux se renfermer sans avoir besoin de l'alcool pour cela. Callahan pouvait craindre demain plus tard.
Le retour aux catacombes. La jeune Sadia avait sans doute raison. En levant la tete, Stella ne voyait aucune etoile. Pourtant, la tour de Zero Janvier etait l'une des plus proches de la surface, mais rien a faire. Le brouillard et la pollution lumineuse atteignaient meme les zones les plus elevees, et la seule chose que Stella pouvait distinguer etait un "ciel" noir et depourvu de quoi que ce soit. Elle frissonna et s'agrippa a la rambarde la plus proche : le champagne commencait a lui monter a la tete, tout comme liqueur qu'elle avait avalee avant le mariage pour se donner du courage. Elle s'etait habituee a supporter de fortes doses, mais la fatigue n'aidait pas. 
  Comment une ville souterraine pouvait-elle etre si froide ? Les epaules et les bras de Stella etaient glaces. Elle aurait du porter un manteau. Avec amertume, elle pensa aux couvertures que lui amenait la serveuse du cafe paume ou elle se rendait incognito, et aux chales avec lesquelles sa bonne la recouvrait quand elle rentrait epuisee chez elle. Elle se sentait bien seule maintenant, tremblante de froid au sommet d'une tour et surplombant la haute-ville. 
  Sous ses pieds, la fete au Naziland devait battre son plein. Janvier etait sans doute parmi les invites, paradant avec sa flute de champagne au bras d'une femme inconnue. Non pas que Stella etait surprise. Il ne lui avait jamais apporte d'affection, elle ne s'attendait pas a ce que ca change avec son mariage stupide. Elle l'avait vu serrer les mains des invites en grimacant comme si le simple fait de les toucher brulait sa peau, ses yeux balayant dedaigneusement la piece. Il avait meme esquive la poignee de main du DJ de la soiree, qui selon les ragots venait d'un milieu plus bas. Stella n'avait pas fait attention.
  Desormais, elle n'entendait plus la musique assourdissante qui lui crevait les tympans. Surplombant Monopolis tout entier, elle songea a la Stella adolescente qui revait, sans doute comme ce DJ miserable, de chanter de l'opera dans les plus beaux theatres. Puis son physique et ses expressions avaient attire des producteurs de cinema. Et la machine s'etait lancee.
 
 
 
  "Nom ?
  Le secretaire qui remplissait son dossier la regardait avec un sourcil hausse, attendant sa reponse. Intimidee, il lui fallut quelques secondes pour repondre avec un maigre sourire : 
  - Stella.
  Acquiescant, l'homme nota le prenom dans la ligne du contrat avec rapidite. A cote tronaient les papiers d'identite de Stella, mais elle supposait qu'on lui avait demande son nom de scene. Elle allait rajouter son nom de famille, mais une large main se posant sur son epaule la fit sursauter. Le producteur qui l'avait contactee s'etait rapproche, dans son costard flamboyant, et lui affichait un sourire se voulant charmeur, devoilant ses dents bien trop blanches.
  - J'ai lu votre dossier, commenca-t-il, il faudra changer votre nom de famille. Il est trop banal, il faut quelque chose qui claque, qui attire le public. 
  - Euh, hesita Stella en repassant une meche courte derriere son oreille, est-ce que le public regarde souvent les noms sur l'affiche ? Je ne sais pas si c'est vraiment necessaire.
  - Quelque chose qui commence par un S, continuait l'homme comme si de rien n'etait. Comme ca, ca accroche bien. Prenez note, Bertrand, on y reflechira avec la jeune fille plus tard.
  - Bien monsieur, obeit le secretaire en ecrivant a toute allure sur un post-it.
  Confuse et legerement perdue, Stella regarda successivement le producteur et son secretaire en froncant les sourcils. Ne voulant pas paraitre impolie, elle ne protesta pas et resta bien droite comme on lui avait appris. Puis, le businessman lui fit un signe de la main, pointant une porte au bout du couloir qui menait au studio.
  - A present, poursuivit-il, si vous voulez bien me suivre, mademoiselle."
 
 
  Monopolis etait etrangement silencieuse. Stella savait qu'habituellement, les gens sortaient celebrer ou bien se morfondre apres des elections. Mais ce soir-la, silence absolu. Comme si chacun comprenait l'ampleur de la situation. Peut-etre que certains culpabilisaient de leur vote. Peut-etre qu'elle meme devait culpabiliser. Elle n'avait pas vote, demandant a la bonne d'envoyer un bulletin vide par procuration, mais elle s'etait tenue aux cotes de Zero Janvier pendant plus d'un mois. Malgre tout, elle n'arrivait pas a s'en vouloir. Janvier etait sans doute un danger pour Monopolis. Mais elle voulait simplement s'accrocher. Revivre l'amour du public comme au debut. S'il y avait vraiment eu un amour. 
  
Jetant un coup d'oeil vers le rebord de la tour, Stella ressentit un leger vertige. Incapable de savoir s'il venait de l'alcool, de la fatigue, ou de quelque chose d'autre, elle fit un pas de plus. Sa main se tenait toujours fermement a la rambarde, l'autre tenant son verre vide qui refletait les lumieres de la ville. Avec la hauteur, sa robe blanche flottait doucement autour d'elle, et quelques-unes de ses meches rousses etaient tombees devant ses yeux. Stella les balaya vers l'arriere. Avant de commencer le cinema, ses cheveux etaient bien plus courts, souvent attaches en arriere. Mais elle avait du les laisser pousser pour un role, puis deux, avant qu'on lui donne le conseil de les laisser ainsi. 
Les cheveux longs sont une part de feminite qu'il faut conserver
, avait-on dit. Alors elle les avait gardes ainsi. Elle sortait presque tout le temps maquillee, couvrant meme ses bras lorsque Zero s'agrippait trop fort.
  Les medias aimaient souvent dire que sa beaute et son charme etaient naturels, et l'actrice ne les avait jamais vraiment dementis. Mais elle connaissait chaque changement qu'elle avait du effectuer a la demande des producteurs, des realisateurs, du public. Quelques fois, une part d'elle avait meme reve de tout reprendre a zero, de se debarrasser de chaque artifice et de ses cheveux longs, de fuir loin de la haute-ville ou de Monopolis. Mais Stella etait piegee. Meme avant l'arrivee de Janvier, elle se savait prisonniere, comme un insecte sur une toile qu'elle-meme avait tissee. Elle avait besoin de reconnaissance, de celebrite, voire d'amour, et ne pouvait plus s'en passer.
 
  "Merci, mademoiselle Spotlight. Installez-vous et nous allons parler du film.
  Stella s'executa, fascinee par les affiches collees a tous les murs de la salle de reunion. La plupart des films dessus etaient connus de tous, et chaque poster etait accompagne d'un ecriteau indiquant la date de sortie et les recettes finales. A la table, en face d'elle, le realisateur qui l'avait contactee (elle avait oublie son nom) etait assis entre son manager et un producteur qu'elle avait deja croise.
  - Je sais que jusqu'a maintenant, poursuivit le realisateur, vous avez joue des roles secondaires, mais cette fois-ci j'aimerais que vous jouiez un role principal. Vous pourriez beaucoup apporter a mon film.
  Stella sourit poliment, contenant son euphorie. Si les reves d'opera etaient partis il y a bien longtemps, elle attendait toujours avec impatience le moment ou elle finirait sous les projecteurs. Avec hate, elle osa demander : 
  - Quel est le scenario ?
  - Le scenario ? Oh, votre agent vous l'enverra plus tard. Rappelez-moi, mademoiselle Spotlight, quel age avez-vous ?
  Hesitante, la jeune femme fronca les sourcils. Son age etait pourtant indique sur son dossier !
  - Je viens d'avoir vingt ans, repondit-elle.
  - Parfait ! Vous avez un corps suffisamment developpe accompagne d'un air encore enfantin, c'est exactement le type de femme que je recherche !
  A peine eut-il prononce ces mots que Stella se refroidit. Cachant la nausee qui l'envahissait peu a peu, elle jeta un regard vers son manager, qui ne semblait pas s'inquieter le moins du monde, plonge dans un contrat. A demi rassuree par son calme, elle se concentra a nouveau sur les paroles du realisateur, qui avait continue de parler de ses atouts physiques avec une aisance presque deconcertante. Elle l'interrompit : 
  - Qu'est-ce que mon role apporterait au scenario ?
  Visiblement surpris, le realisateur eclata de rire suivi par le producteur.
  - Mademoiselle, votre jeune beaute est l'atout du film ! Le scenario importe peu tant que vous connaissez votre texte et savez jouer correctement !"
  Quand on lui tendit le stylo pour signer le contrat, Stella hesita a fuir tres loin. Mais il lui semblait deja entendre les acclamations d'un public emerveille, alors elle n'hesita pas longtemps. 
 
  Du haut de la tour, Stella dominait tout Monopolis. La nuit etait tombee, et les lumieres artificielles s'etaient donc eteintes, laissant uniquement les eclairages des immeubles. Ses yeux s'emplirent de larmes, mais elle les essuya d'un revers de la main. Dans l'obscurite, au milieu de toutes les lumieres, elle avait presque l'impression de flotter dans la galaxie. Comme si elle ne faisait qu'un avec l'univers. Qu'elle etait une etoile. 
 
  Devant le miroir, Stella comptait ses taches de rousseur en tremblant. A quelques metres, dehors, une limousine l'attendait pour une avant-premiere. Ou chaque spectateur et invite la verrait nue sur un grand ecran. Elle ne pouvait pas fausser compagnie a l'equipe, et elle devait rencontrer des journalistes. Enfin recevoir la celebrite dont elle revait. Mais la projection la terrifiait. En attendant le signal, elle cherchait chaque moyen de se distraire. Alors elle comptait, s'imaginant dans plusieurs annees, sous les lumieres des projecteurs et enfin heureuse.
 
  Parmi les lumieres, dans sa propre galaxie, Stella inspira une derniere fois en souriant. Il etait temps pour elle de rejoindre les etoiles.
Il avait retrouve la photo dans une petite boite en fer-blanc au couvercle enfonce et enduit de poussiere collante.
Ledit couvercle etait orne d'autocollants en forme d'etoiles et d'un soleil, imprime et soigneusement scotche a la surface en metal ondule ; la poussiere ne masquait pas tout a fait leurs reliefs en papier blanc et or.
Il avait ouvert, precautionneusement, le couvercle de la boite.
Un peu de poussiere avait volete dans l'air devant lui.
Entre les quatre parois de fer mouchete de rouille, il avait trouve plusieurs objets.
Deux etoiles phosphorescentes en plastique. Une chaine en argent avec un soleil au bout, un collier dore ou passait une breloque en forme d'etoile. Un morceau de papier avec des empreintes digitales. Un bouquet de paquerettes sechees. Un bracelet tresse vert, rouge et or. Un briquet en argent, grave des lettres J, F, P, et, en dessous, R, A, B. Deux tickets de cinema dates de 1976, mars 1976. Une barrette, elle aussi en forme d'etoile. Un minuscule flacon de parfum qui donnait des senteurs d'eau de Cologne a la boite. Deux bagues, deux anneaux d'argent aux reflets mordores.
Et, la sous tous ces petits morceaux de complicite, une photo.
C'etait une pellicule a developpement instantane. Sur la bande blanche sous la photo, etait ecrit en francais "A jamais", suivi de "J+R - Juin 1977".
Il eut un pauvre sourire, puis souffla delicatement sur le papier brillant, faisant s'envoler les fantomes de poussiere qui l'encombrait.
Sur le cliche, on voyait deux garcons.
De toute evidence, ils se tenaient devant un miroir ; l'un tenait l'appareil, masquant son visage pale. Il avait des cheveux noirs vaporeux qui ondulaient legerement autour de sa machoire. Visiblement, il etait torse nu ; ses epaules minces apparaissaient denudees dans la glace. Il avait les ongles courts, peints d'un brun si chaud qu'il en paraissait presque noir sous les nuances palies de la photo. Au creux de ses clavicules, on devinait des restes de baisers, qui rosissaient sa peau aux teintes d'ivoire. Autour de son cou, devalant sa poitrine maigre, un collier etrangement semblable a celui qui rouillait au fond de la boite. Son sourire etait si grand qu'il semblait presque qu'on pouvait l'entendre rire au travers du papier.
Le deuxieme garcon avait le visage enfoui dans la nuque du premier. Il portait un petit anneau dore a l'oreille, ou pendait une minuscule etoile de la meme teinte. Le bijou jetait des reflets ambres sur sa peau aux tons chauds. Malgre le fait que la photo etait Moldue, on pouvait presque voir ses levres embrasser la peau fine derriere l'oreille de l'autre garcon. Il avait une main sur la joue du garcon a l'appareil photo ; ce dernier avait pose ses propre doigts fins par dessus la paume brune de son compagnon. Le garcon avec la boucle d'oreille portait des lunettes. C'etaient des lunettes rondes, cerclees de metal noir un peu ecaille. Elles cognaient contre la pommette haute de l'autre, alors qu'il deposait des baisers dans son cou.
Si on ne voyait pas son visage, on devinait son sourire dans l'ombre des cheveux de son compagnon.
Ils avait l'air... heureux.
Il reposa la photo a sa place, au fond de la boite, sous les colliers et les morceaux de papier.
Une minuscule larme glissa le long de sa joue, sillonnant sa peau pale. Elle rebondit sur le couvercle en fer-blanc, etiolant la poussiere, entachant l'autocollant en forme d'etoile.
Il remit la boite sous le lit couvert d'un lourd edredon en satin vert, se releva, epousseta son pantalon.
Une voix douce, un peu rauque, un peu chaude, echoua dans son oreille.
- Tu as trouve quelque chose ?
Il se retourna vers l'homme derriere lui. Avec son pull elime et ses boucles couleur pain d'epices, il etait la meilleure chose qu'il lui ait ete donne de vivre.
Il hesita.
- Tu savais que...
Puis il s'interrompit.
Apres tout, lui-meme n'avait jamais ete au courant.
Et les morts meritaient bien de garder leurs secrets.
- Que quoi ?, reprit Remus.
- ...que je t'aime, souffla Sirius en l'attirant hors de la chambre de Regulus.
En fermant la porte, il entraina dans le couloir l'eclat de rire et le baiser de son compagnon.
Alors qu'ils descendaient les marches grincantes du Square Grimmaurd, il ne put s'empecher d'avoir une pensee pour la boite et le tresor qu'elle renfermait.
Mais ce tresor ne lui appartenait pas, il etait a ses freres, celui de sang et celui que lui avait donne la vie. En cet instant, il esperait qu'ils s'etaient retrouves, et que l'eternite leur permettait de s'embrasser autrement que sur le papier glace du cliche glisse entre les rebords de la boite, bien scellee bien cachee, la sous le lit de Regulus Black qui n'y dormirait plus jamais.
Au fond de la boite, James continuait de deposer des baisers dans le cou de Regulus. A jamais...
Theme d'Anders  : La caresse de la fourrure
Le tissu etait doux contre sa peau nue, bien plus agreable que le sol ou bien le cercueil du vampire. Callahan plaignait la personne qui allait devoir nettoyer ca. Cela semblait particulierement couteux, et ancien meme si la fourrure restait douce sous ses doigts et contre son dos nue. Et authentique, bien que Callahan ne reconnaissait pas le pelage de l'animal. 
C'etait agreable a serrer alors que les coups du vampire se faisait plus fort et penetrant. Callahan perdait son souffle sous les coups mais continuait de s'accrocher pour ne pas totalement tomber et restait lucide. C'etait difficile quand Barlow semblait si bien connaitre son corps et ses faiblesses. 
Callahan etait impuissant face au plaisir. Il aurait ete un homme meilleur, il aurait ete capable de lutter contre ca. Il ne serait pas tombe dans la boisson non plus. Il n'aurait pas doute de sa foi. Callahan n'avait pas ete l'homme qu'il aurait aime etre. Un homme pieux et qui n'avait pas de doute ou de sombre peche. Alors peut-etre qu'il ne lui restait plus qu'a tomber completement dans le vice et se laissait aller dans les pires de ses tourments, que de lutter contre ca apres l'avoir lui-meme demande ? Callahan se degoutait depuis des annees. Etre pris par Barlow sur le sol de sa chambre sur un tapis en fourrure, qui allait avec le reste de la decoration riche du manoir dans lequel il etait garder comme un animal de compagnie, n'etait que la suite d'une lente descente dans le peche. Callahan ne devrait pas se sentir plus honteux ou affame. Il avait ete dans la boue, loin de toute aide divine ou du paradis, plus bas que terre. 
Il appreciait chacun de ses gestes et caresses, il les avait demandes, son membre etait dure et pleurant contre son ventre, il avait voulu tout ca, il avait voulu Barlow. Callahan avait deja ete rejete par Dieu. Il etait deja damne. 
Rien ne pouvait le sauver. Il n'avait plus qu'a se laisser completement tomber que de tenter de remonter le gouffre qu'il avait en partie creuse lui-meme. 
Ses mains serraient plus fortement la fourrure blanche et brune, sa respiration plus rapide alors qu'il sentait le plaisir devenir plus fort. Barlow savait rythmer chacun de ses coups, s'abaissant au charnel seulement pour voir Callahan s'effondrait plus loin dans sa damnation. Il le dominait completement, le laissait aimer chaque coup et caresse. 
Son souffle glace l'encourager a son oreille, un diable hideux qui savait que Callahan ne pouvait pas gagner contre lui. Qu'il allait comme a chaque confrontation perdre contre ses propres convictions et ce qu'il avait tente de faire son chemin de croix. Sa foi trop brisee pour contenir son desespoir maintenant. Il n'avait plus rien. Plus de raison, plus de projet de vie autre que de survivre a une nouvelle nuit. Pour avoir lutte des annees avec ses demons et tous ses vices. 
Sa seule recompense pour avait retarde l'inevitable etait l'attention d'un vampire pour sa pathetique personne. Trouvant quelque chose en lui que l'ancien homme de Dieu n'arrivait pas a voir. Callahan pouvait se consoler dans ses vices que Barlow venait avant lui, et qu'il ne serait pas celui qui devrait nettoyer leur semence du tapis.
Un peu a la maniere d'une madeleine de Proust, l'Amortentia le ramene dans le passe.
Il est surpris d'abord, deroute de cette odeur a la fois connue et insaisissable. Il prend une autre inspiration ; plus profonde, plus lente. Il savoure cette odeur. Il sait qu'il l'aime. Peut-etre aussi qu'il la reconnait, au fond. Mais il n'ose pas ne serait-ce que se le suggerer. Ce serait trop : trop douloureux, trop d'esperance et de deception comme du sel dans une plaie ouverte qui ne cesse jamais de saigner. Pourtant il prend le temps d'essayer d'en identifier les differentes fragrances : la cire pour balais, l'air frai et une eau de Cologne fruitee.
Puis cela le frappe, et viennent les flash back a la maniere d'une onde qui se propage dans l'eau : les plus violents d'abord. Il revoit sa mort et sa resurrection momentanee si douloureuse, mais aussi toutes les fois ou il aurait du comprendre que quelque chose n'allait pas dans ce foutu tournoi. Puis se pressent dans sa tete des millions de regrets : les disputes, les attentes pour le futur et toutes les paroles qui n'ont pas eut le temps d'etre prononcees.
Ensuite viennent les moments plus agreables, les moments simples du quotidien, de leur vie ensemble a jamais irrattrapable. Harry songe au maillot de quidditch jaune et noir garde soigneusement dans un coin de sa malle et a soudainement envie d'enfouir son visage dedans, d'inspirer a fond l'odeur pourtant disparue depuis longtemps de Cedric et de se fondre dans ce qu'il lui reste de lui : pas grand chose, presque rien.
Harry imagine trop clairement se materialiser devant lui la carrure ferme et rassurante de l'ancien attrapeur de Poufsouffle, champion du tournoi des Trois Sorciers de Poudlard, petit-ami attentionne et sorcier de genie. Mort portant. Mort pour avoir croise la route d'Harry comme d'autres avant et apres lui et probablement encore tant d'autres a venir.
Les larmes se pressent derriere les yeux d'Harry mais il reste fige. Il entend Hermione lui dire de s'eloigner de la potion mais il ne peut pas. Il n'arrive pas a se detacher de cette odeur qui fut la seule a le mettre completement a l'aise, cette odeur ayant appartenu a la seule personne lui ayant jamais dit qu'elle l'aimait.
Il repense aux confidences, les choses qu'il n'avait jamais avoue a personne et que Cedric avait si facilement su lui faire dire. Les choses qu'il n'avait plus dites a personne depuis.
Et Harry a peur soudain. Peur, car il sait que le fantome de Cedric le hantera toujours et lui-meme n'a aucune envie d'aimer un jour quelqu'un d'autre comme il a aime Cedric.
 
~
 
Lorsque presque deux ans plus tard, il sort de la pensine de Rogue, c'est un soulagement ; il peut mourir. Il doit le faire, en fait. Ses amis n'auront pas a s'encombrer de culpabilite ou bien a se dire que, peut-etre, ils ne lui suffisaient pas.
 
~
 
La pierre de resurrection dans la main, il sourit a un fantome que lui seul peut voir :
<< Tu m'attends la-bas n'est-ce pas ? >>
Le fantome sourit en retour.
<< Bien sur, repond-il avec ce regard tendrement indulgent qui avait toujours fait fondre Harry de son vivant.
- Promis ?
- Promis. >>
 
~
 
Alors qu'il fait face a Voldemort, Harry ne peut meme pas penser a l'imminence de sa propre mort car sa tete est remplie d'images de Cedric. Alors que Dumbledore lui donne des explications detaillees sur ce qui a fait de sa vie un enfer depuis le debut, Harry ne parvient pas a s'y interesser et ne peut penser qu'a Cedric.
<< Mon cher Harry, j'ai l'impression que tu n'es pas totalement avec moi. Est-ce que je me trompe ? >>
Dumbledore le toise par-dessus ses lunettes en demi-lunes avec son regard perspicace, comme il l'a toujours fait.  Et cette vue familiere propage une chaleur agreable dans l'estomac d'Harry. C'est possible se dit-il.
Harry ne repond pas, alors Dumbledore reprend :
<< Tu ne veux pas y retourner ?
- Pour rien au monde, repond Harry >>
Et, juste comme ca, il est mort.
A la fin, lorsque leur sang s'entremele, quand le trident penetre Tanner, de la meme facon qu'il l'avait fait a Lamina, rien n'etait si different. Ce qui devait arriver arriva, c'etait leur sort, defini lorsque leur noms avaient etes tires.Lorsque Tanner tombe a terre,meme avec la poussiere de l'arene qui lui piquait son seul oeil, il parvenait tout de meme a entrevoir la poutre, et le reflet de cheveux roux que refletait les rayons chauds du soleil, ceux sous lesquels Tanner avait aime se trainer, lui rappelant brievement la chaleur du district dix.Lamina, elle, n'avait pas eu le meme plaisir, contrainte d'y rester en dessous constamment, n'ayant pas d'ombre au dessous de la poutre. Lorsqu'elle en tomba, apres le coup fatal de Coral, Tanner avait pu apercevoir les coups de soleil lui pelant la peau du visage, visage teinte de larmes et de poussiere, maintenant sans vie.Dans d'autres circonstances, Tanner l'aurait trouvee presque belle.Non, il ne l'aurait jamais pu se l'admettre. Des qu'il l'avait vue sortir de ce wagon, il n'avait ressenti rien que de la pitie, rapidement transformee en haine de l'autre, trouvant que son pleurnichage consistant faisait d'elle une lache, incapable de se defendre. Vu la facon dont elle etait, elle venait surement d'une famille ou elle etait chouchoutee, et son petit paradis venait d'etre brise. Tanner n'avait jamais touche au paradis, meme pas effleure. Tout ce qu'il connaissait, c'etait massacrer, et la solitude. Pas le temps de vivre, dans l'abattoir. Le sang souillait ses mains, et celles de la rousse semblaient si delicates, en comparaison.Mais peut etre qu'au final, ils se ressemblaient plus qu'ils ne pensaient. Lorsque Treech partit rejoindre la meute, l'expression du visage de Lamina n'avait pas quitte Tanner. Tres vite, il prit ce sentiment pour une autre vague de haine, se disant qu'elle avait merite. Fallait savoir se defendre. Mais Tanner, lui, s'etait-il defendu lorsque Brandy mourra? Il n'avait pas essayer de la retenir, de l'empecher d'attaquer Arachne, tout comme Lamina n'avait pas essaye de retenir Treech.Dans d'autres circonstances, ils auraient pu se rapprocher. Tanner aurait passe sa main dans les cheveux de Lamina, son doux rire resonnant dans ses oreilles, s'appuyant legerement contre lui.Tanner avait senti ses cheveux, oui, lorsqu'il l'avait poussee par terre pour acceder a la Corne. La plainte de douleur n'etait pas exactement comme le rire, mais est-ce que Lamina avait deja ri?De toute facon, elle ne pourra plus. C'etait fini, Coral l'avait achevee sur la poutre, sous le regard impuissant de Treech. Quelle ironie, comme si il ne l'avait pas laissee dans telle situation. C'etait de la survie, de toute facon, Treech survit mais Lamina non, donc ca avait marche. Pauvre Lamina, les larmes n'auront pas suffi.Mais maintenant que Tanner connait le meme sort, mordant la poussiere, litteralement, il se rend compte que les larmes, ne servent vraiment a rien. Le mouvement sec qu'entreprena Treech pour sortir le trident de son estomac le secoua d'une autre crise de sanglots etouffes, tentant de retenir la douleur en vain. La derniere chose qu'il vit avant que ce qu'il lui restait de sa vision se trouble, et s'eteint, fut les bottes noires de Treech, repartant rejoindre d'un pas hesitant les tributs du district 4, apres un appel de Mizzen.Pauvre Tanner, pauvre Lamina, acheves comme des betes a l'abattoir, attaches par la chaine.
La fenetre etait grande ouverte, laissant l'air s'engouffrer dans la petite piece. Cela ne derangeait pas le professeur. La vue d'Illumis etait reposante, tout comme entendre la circulation nocturne et la ville toujours active. L'air frais aerait ses pensees. C'etait mieux que de fumer de nouveau. Il n'avait pas la force d'allumer l'une des cigarettes qui se trouver quelque part sur son bureau. Quelque part sous ses nombreuses notes ou recherches.
Il avait tellement a penser. Il n'etait pas pret a reflechir a la moitie d'entre elle .
Il n'etait pas encore pret a realiser tout ce qu'il venait de se passer.
La faim devenait plus forte chaque jour. Et rien ne pouvait le combler. Jonathan se reveillait couvert de sueur, la douleur devenant fatigue dans ses muscles et le laissant chaque matin plus mal, malade et delirant. Le jeune homme avait du mal a quitter son lit, plus encore a profiter du repas avec la presence du comte et entretenir la conversation.
Il n'avait pas la force de manger l'assiette richement offerte devant lui, ne se sentant pas satisfait par le repas. C'etait toujours riche en gout, mais cela lui offrait l'impression de remplir son estomac de sable et de terre. La seule chose qui comble sa faim etait le vin qui lui servait abondamment Dracula, l'unique chose que son hote prenait en sa compagnie.
Le gout de fer restait sur sa langue, de plus en plus puissant au fil des nuits qu'ils partageaient. C'etait juste assez pour lui donner la force de se lever pour rejoindre le comte. L'unique remede que lui offrait Dracula alors que ses nuits devenaient de plus en plus terribles. Ce n'etait pas assez.
Jonathan se sentait de plus en plus affame.
Eric se reveillait d'un nouveau cauchemar, les membres agitaient de tremblement et le souffle court. Il avait a peine conscience de son environnement, se redressant d'un bond pour tenir son visage entre ses mains. Il etait epuise de tout ca. Eric etait epuise de ses cauchemars.
Cela paraissait toujours si reel, cela semblait toujours si reel malgre qu'une fois reveille Eric savait que rien n'avait de sens. C'etait ainsi que fonctionne les cauchemars. Eric les vivait depuis plus d'un an maintenant. Les reves n'avaient pas de sens, et les cauchemars non plus. Tout se melangeait, devenant un melange terrifiant mais sans sens.
L'accident alors que le camion lui volait bien plus qu'une jambe et le laissait sur un sol goudronne. Il pouvait sentir sur sa peau la pluie alors que ses yeux peines a rester ouvert pour voir le sang se repandre sur le sol. Eric etait certain qu'il allait mourir la-bas. Voir le camion le charger et le broyait de nouveau. Cette route de campagne sous la pluie etait devenue familiere et revenait sans cesse avec le gout de sang dans sa bouche. Le temple, la chaleur collant a sa peau et le gout du sable et de la poussiere alors qu'il devait courir pour sa vie. La chute de Rachel et des autres, le corps changer de Clarice et ses choses qui avaient commence a les attaquer. Leur dent contre sa peau et leur griffe qui le tirait vers le bas.
Eric passait d'une route recouverte de son sang a des murs de pierres contre lequel une des choses vampiriques le plaquer  avant de tenter d'ouvrir son torse et son cou. L'homme se reveillait toujours une fois son cadavre meconnaissable, par le choc d'un accident ou par ses creatures.
Il entendait a peine que quelqu'un bougeait a cote de lui. Il entendait juste quelqu'un l'appelait et sentait un bras se glisser autours de ses epaules. C'etait une invitation qu'Eric n'hesitait qu'un instant avant d'accepter. Cela faisait du bien de sentir les bras de Nick autour de lui. Meme si cela ne chassait pas tout ce qu'il avait vu.
Theme de Jenea : Les corbeaux bravent la neige pour manger
Il fallait etre fou pour faire ce qu'il faisait. Jayce etait tellement detruit qu'il ne lui restait plus que la folie pour avoir une chance de reussir. Seul un fou recommencerait encore, encore, encore et encore la meme action en esperant un resultat different. Il l'avait dit lui-meme que Viktor etait mort, disparut a ses yeux et a son coeur depuis longtemps. Il devait se battre maintenant, meme si cela faisait mal ou qu'il n'etait plus que les restes brises du jeune homme ambitieux et curieux qu'il avait ete. A tenter toutes les cartes qu'il avait en main pour gagner. 
Viktor n'etait pas encore mort. Il avait tellement change qu'il ne le reconnaissait mais Jayce voulait avoir encore une chance d'avoir une fin. Il allait tout faire, se battre, embrasser, changer le monde, trouver une epoque ou tout ete meilleur, laisser le temps et l'espace se brise sous son marteau comme lui avait ete blesse. 
Encore et encore.
Il echouait, il avait mal mais il continuait apres avoir tue une premiere fois Viktor. Tuant une seconde fois, une troisieme fois, encore. Une nouvelle fois jusqu'a que son arme soit trop lourde pour lui. 
Quand avait-il change a se point ? Il avait l'impression que cela faisait des annees qu'il ne reconnaissait pas son propre reflet. Il avait tue et se battait. Le monde qu'il connaissait etait sur le point de mourir. Jayce voulait revenir a cette epoque douce de l'universite, lui et Viktor travaillant ensemble, dormant l'un contre, travaillant ensemble, riant ensemble, avec cette meme vision d'un monde meilleur. Jayce voulait etre heureux de nouveau. Il voulait de nouveau retrouver son partenaire. 
Il allait lutter pour cela. Encore, encore, et encore. 
Jayce se battait et perdait pour retrouver le Viktor qu'il avait connu avant. Pour tenir son ami contre lui et pleurer contre son epaule. Toute sa douleur disparaissant  alors que l'univers entier danser autours d'eux, que ses mains et celle de Viktor se serraient et laissait Jayce sourire, heureux pour la premiere fois depuis longtemps. 
Il avait retrouve son partenaire. Il avait retrouve Viktor, le Viktor qu'il aimait.
Theme de Calimera : Reunion
Le bar de la nuit etait calme, ce n'etait qu'une petite ville apres tout. Il n'y avait rien eu pendant ses jours a errer entre ses rues, louant une chambre miserable et buvant quand il n'avait pas le coeur a faire autre chose. C'etait le genre de petite ville tranquille americaine que Callahan n'aimait pas. Cela lui rappelait Salem. Comment ses petites villes tombaient facilement et dans l'indifference. 
En buvant, toujours a part, laisser de cote dans un coin en retrait loin du monde et des rares clients qui s'eloignait naturellement de lui, Callahan observait sa boisson en profitant de la nuit. Il ne savait pas si c'etait son cinquieme ou son septienne. Cela n'avait pas d'importance. Le principal etait que son esprit devenait agreablement brumeux. Calme comme seul l'alcool pouvait lui offrir.  Sans ses problemes. Loin de tout monde et de toute realite trop dure pour ses epaules. 
Callahan n'allait bien qu'ainsi. Dieu l'avait abandonne et personne ne le jugeait. 
Tout le monde se moquait de l'homme alcoolique dans le coin. Callahan savait qu'il pouvait tres bien partir sans payer, personne ne le remarquerait trop mal a l'aise par sa presence pour s'approcher de lui. Le barman lui avait seulement passe une bouteille, le laissant boire loin de lui et de ses clients reguliers et oubliant sans doute qu'il etait la. 
Il en avait l'habitude maintenant. Tout comme le bien-etre que la boisson lui donner apres plusieurs verres. Ou la solitude qui le laissait ouvrir les yeux fatigues et surprit en sentant une main se glissait contre la sienne pour lui prendre son verre. Pendant un instant Callahan esperait. S'attendant a voir quelqu'un, peu importe qui tendre une main vers lui. Tout pouvait etre imagine. Tout pouvait arriver. Mais aucun inconnu ne lui souriait. 
Callahan n'etait pas decu. Il savait qu'esperer avait ete inutile, l'espoir rapidement etouffer en voyant le vampire. Il aurait du etre mort. Ben et Mark l'avaient tue. Cela avait ete la seule bonne nouvelle depuis des mois. Pourtant il savait qu'il n'avait pas encore assez but pour halluciner. Une hallucination ne le porterait pas, l'enlevant dans la meme indifference qu'il avait constatee avec ennui et lassitude,  le deposant a l'arriere d'une voiture. C'etait presque doux, banale alors que l'ancien pretre pouvait sentir le sang sur le vampire Callahan n'avait pas tente de lutter malgre tout. 
Il etait fatigue de fuir. Fatigue d'etre seul aussi. 
Peut-etre qu'a son reveil il ne serait qu'endormi sur la table d'un bar miteux, le laissant seul a faire face a une nouvelle journee. Callahan sentait ses yeux devenir lourd. Il allait peut-etre mourir, vide de son sang a l'arriere d'une voiture luxueuse ou dans la nouvelle demeure du vampire comme hors-d'oeuvre a un nouveau massage. Ou bien la vie etait bien plus cruelle et Barlow n'allait pas le tuer. A Salem Callahan n'etait pas reste assez longtemps pour savoir ce que le maitre vampire avait voulu faire de lui. 
Il avait fui, autant un danger pour les autres que pour lui-meme. Errant de ville en ville sans but. La nouvelle de sa mort avait laisse Callahan baisser sa garde mais d'une certaine maniere il le savait qu'il ne serait jamais libre du vampire. La voiture demarrait et l'homme fermait les yeux en sentant une main se glisser dans ses cheveux.
Theme de Bass  :  Obscurite
Cela allait etre son premier Noel loin de l'eglise. Son premier reveillon a attendre simplement la nuit, ne se sentant bien que lorsque le soleil avait disparu comme-ci le jour pouvait lui faire mal, et ne sachant pas ce que serait demain. Pas de Messe de minuit, pas de chants religieux ou la presence agreable d'une paroisse.
Il n'avait jusqu'au coucher du soleil que la compagnie de Straker. Les deux hommes, mise a part boire pour des raisons opposer, n'avait aucune raison de passer la moindre seconde ensemble. Callahan restait seul dans sa chambre avec ses pensees et ses douleurs. 
Puis des que les derniers rayons du soleil auront disparu Barlow sera la. Autant une plaie qu'une compagnie dont l'ancien pretre avait besoin. Surtout cette nuit meme si Callahan le detestait pour l'avoir damner ainsi. Pour le faire attendre le pire comme l'indifference. Pour lui avoir pris l'unique chose qui lui l'avait porte durant toute sa vie, transformant ses doutes en un abandon froid et indifferent. Le laissant a Noel comme une ame en peine.
Une inquietude montee dans sa gorge a chaque minute qui passait dans cette attente. Callahan ne savait pas ce qu'il preferait pour cette nuit. Que le vampire fasse comme si ce n'etait qu'une nuit parmi d'autres, ou tente de le gater et le consoler de sa perte avec une fausse compassion. Les deux seraient insurmontables pour Callahan. Et pourtant il ne pouvait que s'attendre a recevoir ca. Mais mise a part le purifier du sang et de la semence du vampire, un miracle qu'il n'aurait jamais droit, Callahan etait damne a feter Noel dans l'une des demeures de Barlow, se permettant de boire assez pour lui faire oublier sa douleur ou si ce n'etait pas assez de laisser Barlow s'amuser cette nuit avec lui en rajoutant plus de peches a son ame. 
Au loin les lumieres des festivites commencaient a s'allumer, ramenant Callahan a cette vision si loin de lui de normalite et festivites. Peu importait ce qui se passerait ce soir, ce ne serait pas ce qu'il aurait besoin mais il arriverait a y trouver du plaisir, assez pour en oublier ses douleurs et Noel qui rayonnait dans les rues de la nouvelle cible du vampire qui allait bientot ne connaitre comme lui que l'obscurite.
Theme d'Amethyst : Chaud/Froid 
L'espace avait ete froid. Klyntar avait ete horrible et d'une certaine maniere froid aussi. Venom en etait habitue. Les choses avaient toujours ete ainsi. Cela ne pouvait pas changer. Venom serait toujours un perdant, voyageant avec d'autre symbiote loin de leur planete pour conquerir jusqu'a s'ecraser sur une petite planete qui n'avait rien de special mise a part ses habitants. 
Les laboratoires avaient ete froids. La faim avait ete horrible. Venom etait certain qu'il allait mourir comme les autres, dans ses cellules de verre froide. Loin de tout. Loin de sa planete. Comme un perdant. 
Jusqu'a connaitre Eddie. Et la chaleur. Pas seulement reelle, alors que Venom se faisait une place entre ses organes, glissant entre ses cotes ou contre son coeur. C'etait juste chaud la maniere dont Eddie etait plus qu'un hote. C'etait Eddie, son Eddie. Ensemble ils etaient plus que deux perdants. Ils avaient tue Riot. Ils etaient vivants en sortant de cet affrontement. 
Et alors qu'ils dormaient, Venom avait chaud. Agreablement chaud en ayant trouve plus qu'un hote.
Theme de Musaro : Hiver
Kaer Morhem n'etait pas un endroit agreable. C'etait les restes d'une forteresse en ruine. Un endroit dure creer pour former des sorceleurs. Briser des enfants et des hommes sur les chemins. Un endroit qui etait habite par des fantomes et des survivants brise. Un endroit qui n'etait pas fait pour un humain. 
Encore moins un barde. Geralt le savait tres bien. Jaskier n'avait pas sa place ici. Il ne l'avait jamais eu avant, il ne l'avait pas non plus maintenant qu'il n'etait que l'ombre de lui-meme. Kaer Morhem semblait rassemblait les etres que la vie avait brises et casse. Que le destin avait pris plaisir a tourmenter. 
Geralt voulait que les choses redeviennent comme avant. Il s'etait excuse, il avait vu Jaskier lui sourire alors qu'il se lavait dans l'eau avant d'etre traine vers tous les problemes que Geralt trainait derriere lui. Avec du recul les yeux de Jaskier ne s'etait pas illumine comme avant. Le barde etait un tres bon menteur, le sorceleur le savait tres bien pour l'avoir vu et avoir profite de ses talents. Les choses ne seraient plus jamais comme avant, peu importe comment il tentait de rendre les choses de nouveau simples entre eux. 
Partager une chambre, un lit et tout ce que Geralt pouvait faire pour que le barde n'est pas froid avec rien de plus que les habits qu'il avait sur le dos quand il l'avait trouve. Lui offrir a manger, lui presente ses freres, lui presente Ciri. Ce n'etait pas assez. Geralt n'avait pas remarque ses mains bruler, il n'avait pas vu comment ses annees l'avaient brise assez tot. Lambert, Ciri et les autres semblaient aussi le detester. 
Tout etait a rattraper. Mais l'hiver serait long a Kaer Morhem. Geralt allait se rattrapait, il se le promettait en serrant dans ses bras le corps glace de Jaskier contre lui. Il allait reparer Jaskier. Le laissait redevenir le soleil qu'il avait ete avant que Geralt ne le rencontre et le brise. Il avait tout un hiver pour rendre son sourire a l'autre homme.
Joyeux Noel 
 
Le cliquetis de la serrure et le grincement de la porte qui s'ouvrait resonnerent dans le silence. Harry poussa Charlie devant lui puis s'adossa au battant de bois qu'il avait referme. Les mains tremblantes, le coeur effrene, il s'obligea a inspirer et s'impregna des rassurantes odeurs de son appartement. De leur appartement, celui qu'ils partageaient avec une partie de l'Ordre depuis la Bataille de Poudlard.
-- Il y a quelqu'un ? appela-t-il d'une voix qu'il voulait forte, mais qui ne porta pas bien loin.
-- Ils sont a la chaumiere aux coquillages, tu te souviens ?
Harry acquiesca en silence, les jambes encore vacillantes. Sa tete tournait, son bras brulait, du sang degoulinait de son arcade sourciliere le long de sa joue gauche.
-- Charlie ? glapit-il. Je... Je crois que je vais m'evanouir...
-- Hey, viens-la...
Charlie le rattrapa avant qu'il s'effondre puis porta ses soixante kilos de muscles comme s'il ne pesait pas plus lourd qu'un bebe. Harry, epuise, entoura le cou de son ami avec ses bras et laissa sa tete reposer sur son epaule. Heureusement que Charlie avait ete la ce soir, face aux Mangemorts, sinon Harry serait mort, il en avait conscience.
La mission menee pour l'Ordre avait ete un vrai fiasco et Harry se demandait si les blesses allaient survivre. Ils etaient tombes dans un vulgaire piege et la confrontation avait ete d'une rare violence. Il ne savait meme pas vraiment comment ils avaient reussi a s'echapper, il ne se souvenait que de Charlie qui courait vers lui et lui attrapait le bras avant de transplaner en catastrophe.
Plus les mois passaient, plus les annees s'ecoulaient, plus les chances de renverser Voldemort etaient minces. L'Ordre n'etait plus qu'une flammeche malmenee par la tempete, un navire guide a l'aveugle dans le brouillard. Les anciens etaient morts depuis longtemps, decimes petit a petit. Lors de la Bataille de Poudlard d'abord, quand le chateau etait finalement tombe. Puis pendant des missions et des sauvetages. Et enfin, durant les descentes des Mangemorts desormais au pouvoir.
Charlie le porta jusqu'a la minuscule salle de bain et le posa sur le tabouret qui trainait la. Les yeux d'azur se fixerent dans les siens, ils etaient troubles par l'inquietude. Ses sourcils fronces lui donnaient envie d'y passer les doigts pour les lisser.
-- On va nettoyer tout ca, tu iras mieux apres. Retire tes vetements.
Harry commenca a se deshabiller et laissa Charlie tirer sur les manches de son pull, deboutonner sa chemise et deboucler sa ceinture. Il n'etait plus en etat de s'offusquer de quoi que ce soit, d'autant plus que la vie en groupe depuis des annees avait depuis longtemps balaye leur pudeur.
Charlie lui lanca quelques sorts de soins sommaires - souvenirs de l'epoque ou il etait dragonnier - puis l'assit dans la baignoire. Il fit couler l'eau sur le corps meurtri qui hurlait de souffrance dans chacune de ses cellules. Harry ferma les yeux, ecouta le bruit de pluie sur les parois de fonte. L'odeur ferreuse du sang envahit la petite piece a mesure que l'eau l'emportait dans les tuyaux. La chaleur detendit les muscles de Harry et apaisa ses douleurs. Il en resterait, il avait tout le temps mal dans le coude et le genou depuis ce malefice deux ans plus tot, mais ca demeurait supportable.
Il n'avait pas le choix que de tenir le coup, le monde comptait sur lui, sur eux. Il etait toujours l'Elu, celui qui devait defaire Voldemort. Si seulement ils savaient ou trouver le dernier Horcruxe ! Nagini avait ete un leurre et ils etaient tombes dedans. Ils avaient perdu.
Apres s'etre lave, Harry s'enroula dans la grande serviette que lui tendait Charlie et rejoignit sa chambre avec son soutien. Ses cheveux gouttaient sur le parquet en laissant des petites flaques derriere lui. Il frissonnait, l'appartement etait glacial. Le chauffage marchait quand il voulait et, a la veille de Noel, ils avaient presque aussi froid que dehors.
-- Mets-toi au chaud sous la couverture, je vais prendre une douche.
Charlie le coucha encore humide dans son lit et s'eclipsa. Harry attendit sans se rendre compte du temps qui s'ecoulait. Il entendait le bruit de l'eau dans la salle de bain attenante, il etait rassure maintenant qu'il etait sous sa couette douce et reconfortante qui sentait la lessive. Les horreurs de la mission s'estompaient, Harry mettait un point d'honneur a ne pas se rappeler ce qu'ils vivaient tous depuis des annees, sinon il deviendrait fou. Il enfouissait tout cela au fin fond de sa memoire et verrouillait le tout.
Des lumieres clignotaient dehors et se reflechissaient sur le mur grisatre. La nuit tombait sur l'Ecosse et bientot tous les enfants rejoindraient leur lit en imaginant les cadeaux le lendemain sous le sapin. Mais Harry et ses proches n'avaient pas de sapin, pas de guirlandes ou de boules brillantes. Personne n'y avait pense. Il y aurait cependant des cadeaux. Si tout le monde etait encore la demain, ils risqueraient leur vie pour se retrouver au Terrier - le quartier general depuis la mort de Rogue l'annee precedente. Ils avaient du quitter a regret et en catastrophe le Square Grimmaurd. Harry avait tout perdu alors. Les souvenirs de ses parents et de Sirius etaient toujours la-bas. Harry sourit dans les limbes du demi-sommeil : il avait hate de faire comme si tout cela n'existait pas. Il salivait a l'idee des bons plats de Molly et attendait son traditionnel pull avec excitation.
Charlie revint avec un verre d'eau, habille d'un vieux pyjama aux couleurs de Gryffondor, lache et rape. Harry aimait bien ce pyjama, cela lui rememorait l'ecole, avant la guerre. Il avait partage le dortoir de Ron alors et les deux freres se ressemblaient tant qu'il en avait le coeur meurtri.
-- Tiens, bois un peu, Harry. Est-ce que tu as encore mal quelque part ? demanda Charlie en s'asseyant au bord du lit.
Harry tata son corps du bout des doigts, toujours enfoui sous sa couette. Il etait courbatu, mais la douleur etait supportable. Il se redressa et secoua la tete a l'attention de Charlie qui continuait de le fixer, le verre a la main. Ses sourcils s'etaient defroisses, mais l'azur de son regard restait nuageux.
Harry but quelques gorgees d'eau et le posa sur sa table de nuit, cela lui avait fait du bien. Il observa Charlie. Ses iris d'ocean au milieu d'une mer d'ephelides, son sourire discret, la cicatrice qui traversait sa joue depuis six ans, ses cheveux trop longs si l'on en croyait Molly. Il le trouvait beau ainsi. Cela faisait des annees qu'il le pensait, mais il ne le lui avait jamais dit. Charlie etait son ami, un homme bon et genereux, un compagnon d'armes, rien d'autre. Il etait facile d'aimer Charlie, c'etait aussi simple que de respirer, c'etait une evidence, un automatisme, une necessite vitale pour Harry. Et il ne le lui avait jamais revele.
Harry avait frole la grande faucheuse une fois de plus. Peut-etre qu'il etait temps de lui avouer ses sentiments. Leur epoque etait dangereuse, ils pouvaient mourir demain. Alors Harry decida brutalement qu'il ne voulait plus de secrets.
-- Charlie ? J'ai quelque chose a te dire...
-- J'pense que ca peut attendre. Tu devrais dormir, repondit Charlie en se levant.
-- Non, s'il te plait ! s'exclama Harry en attrapant sa main pour le retenir.
Le bras tendu, les doigts de Charlie dans les siens, Harry leva son visage vers lui. Ses beaux yeux aux reflets d'ocean, aux longs cils recourbes qui rendaient jalouses toutes les filles de l'Ordre - il les avait entendues. Il eut l'impression fugace de percevoir de la tendresse dans ce regard doux et cela acheva de le convaincre de son entreprise.
-- Je suis amoureux de toi, Charlie... Depuis longtemps...
Il n'y eut pas de surprise dans les iris de Charlie. Un sourire etira lentement ses levres fines. Un vrai, un de ceux qu'il n'offrait que lorsqu'il etait heureux. Ils etaient devenus rares et precieux. Difficile de lui en tenir rigueur apres avoir perdu sa meilleure amie et deux freres, entre autres. Ce sourire qu'il avait arbore au mariage de Bill et Fleur. Celui qui eclairait son visage chaque fois que l'Ordre annoncait la capture d'un Mangemort. Celui qu'il cachait quand il devorait le pudding de sa mere. C'etait la premiere fois qu'il souriait ainsi pour Harry, pour lui seul. Son coeur fit une embardee, s'affolant d'espoir.
Charlie se pencha vers lui, avec lenteur, et resserra ses doigts autour de ceux de Harry. Il posa ses levres sur les siennes, en douceur. Elles etaient tiedes et un peu seches. Harry inspira, saturant ses sens de l'odeur du shampoing de Charlie, et il le tira vers lui. Cela rompit leur baiser et Charlie tomba sur le lit en riant. Harry attrapa son visage en coupe et s'avanca pour l'embrasser encore. Il ne voulait plus le lacher, il le voulait tout entier maintenant.
Il l'embrassa a en perdre le souffle et la raison. Il passa ses doigts dans ses meches rousses, les fit glisser dans sa nuque, dans son cou, sur son torse, sous ses vetements en quete de plus de contact, de plus de chaleur. Son coeur cavalait comme jamais, des frissons traversaient son corps et son sexe se gorgeait de sang.
Charlie se recula au bout d'une eternite de doux et enfievres baisers. Il repoussa Harry d'une main posee sur sa poitrine nue alors que ce dernier cherchait a s'accrocher a lui, a lui retirer son haut de pyjama.
-- Tu devrais dormir maintenant, Harry. La soiree a ete rude.
-- Charlie... S'il te plait... J'ai envie de toi, ne pars pas, supplia Harry d'une petite voix.
-- Non. Tu es encore choque de ce qui s'est passe. On verra ca demain.
-- Reste avec moi quand meme, alors. Juste pour dormir.
Charlie ne repondit pas, mais il effleura de sa main la joue de Harry. Cela fit bondir son coeur et papillonner son estomac. Puis, avec un soupir, l'ancien dragonnier se glissa sous la couette et s'allongea sur le dos. Harry se coula contre lui, l'entoura d'un bras et ferma les yeux. Il s'endormit en respirant l'odeur du pyjama propre de Charlie, en ecoutant le bruit de son souffle lent et profond. Il etait rassure par sa presence pres de lui, il savait que cela repousserait les ombres, la peur et les cauchemars qui etaient inevitables apres une mission pour l'Ordre.
Les premieres lueurs du jour les trouverent enlaces, dans un appartement vide, mais dont la temperature etait remontee. Une chorale chantait dans la rue et les voix passaient a travers les fenetres pourries. Harry s'etira tel un flereur, plus repose qu'il ne l'avait ete depuis longtemps, avant de se blottir contre le corps chaud de Charlie. Une main endormie s'emmela dans ses boucles noires et Charlie grogna qu'il devrait lui offrir un peigne. Harry sourit, le visage contre son torse et se laissa cajoler.
Les doigts de Charlie, toujours un peu reches, passerent de son crane a sa nuque, puis a son dos. Vertebre apres vertebre. Chaque petit pas de son index et de son majeur faisait frissonner Harry d'anticipation. Il se colla davantage a lui, passa une jambe par-dessus sa hanche et agrippa ses longues meches rousses. Un soupir souffla les cheveux de Harry tandis que leurs bassins frottaient l'un contre l'autre. Les mains de Charlie empoignerent ses fesses, Harry se pressa encore plus contre lui.
Apres un temps delicieusement long a s'eveiller dans les gemissements et les haletements, Harry se sentit pousse sur le dos. Charlie se deshabilla en un eclair et son bassin s'incrusta entre ses jambes. Il ondula et Harry s'abandonna avec plaisir en croisant les chevilles sur ses fesses. Pour le garder plus pres, pour ne jamais le laisser partir. La bouche Charlie trouva la sienne, sa langue joua avec ses levres. Puis il devora sa machoire et son cou sans cesser de se frotter contre lui. Les mouvements etaient lents et doux et leur tendresse se deversait pour emplir la chambre. Harry sentit son orgasme se construire avec langueur et volupte. Il le laissa l'emporter comme une vague sur la greve.
-- Joyeux Noel, Harry, murmura Charlie dans son oreille, d'une voix essoufflee.
-- Joyeux Noel, Charlie.
Personne ne devrait jamais savoir.
 
C'etait une chose qu'Halime savait depuis le debut, depuis ce jour funeste ou son regard s'etait pose pour la premiere fois sur Handan et ou son coeur s'etait mis a battre bien trop vite pour que ce soit reellement innocent.
 
Personne dans le harem, le sultan, les concubines, les servantes et serviteurs, non, personne ne le devrait jamais.
 
Pas meme Handan elle-meme.
 
Surtout pas elle, en realite.
 
Les consequences seraient catastrophiques, qu'importe a quel point son amour pour Handan etait vrai, reel, sincere, malgre leurs desaccords et leur rivalite, et peu importe a quel point ca lui faisait mal.
 
Elle n'aurait jamais le droit d'exprimer ses sentiments, elle ne pouvait meme pas les accepter.
 
Alors elle s'etait tue.
 
Elle avait garde ce qu'elle eprouvait au fond d'elle-meme, en faisant comme si ca n'existait pas.
 
Elles seraient ennemies, parce que c'etait ainsi que le monde fonctionnait.
 
Elle changerait son coeur en glace, jusqu'a ce qu'elle n'eprouve plus rien pour elle.
 
La seule chose qui compterait desormais ce serait Mustafa, sa survie, et le faire monter sur le trone.
 
Il n'y aurait plus jamais rien d'autre.
L'Angleterre n'avait jamais semble si proche. Jonathan n'aurait jamais pense qu'il regretterait de voir un port. Les lumieres de la civilisation et de sa terre natale auraient ete si reconfortants quelques semaines plus tot. C'etait sans doute une facon cruelle de realiser son souhait.
Des jours de souffrance a esperer en vain quitter cette terre desolee et le chateau du Comte pour retrouver la chaleur de son foyer et de l'Angleterre. Des semaines a prier Dieu d'etre clement et de le tuer s'il ne pouvait pas laisser Jonathan retrouver les siens. Esperait la misericorde qui n'etait jamais arrive.
Jonathan rentrait enfin a Londres.
Au bord d'un navire de cadavre, l'entierete de l'equipage mort durant la derniere traverser du charnier. Il rentrait enfin maintenant qu'il etait trop tard pour son ame et son corps. C'etait cruel de lui montrait la terre qu'il avait temps prier de revoir maintenant que personne ne pourrait le liberer. Dieu etait un etre particulierement cruel de l'avoir abandonne pour lui offrir enfin la terre promise avec la promesse de mort qui venait avec les derniers occupants du Demeter.
Il ne revenait pas en tant qu'homme.
Il n'y avait plus aucun homme a bord du navire. Juste un monstre, qui placant son bras autours de ses epaules en observant l'Angleterre au loin, et son fiance.
Venir marchander avec le Wolfman etait necessaire, mais l'Etranger savait que c'etait dangereux. C'etait instinctif en voyant l'homme avec ses chiens et ses crocs. Il n'avait pas besoin de l'entendre des rares autres survivants. Que se soit l'ecriture inquiete du Marchand ou les murmures des habitants du village. L'Etranger savait que c'etait dangereux alors que l'homme loup lui souriait, passant sa langue sur ses dents en laissant qu'il n'aurait aucune mal a l'attaquer et a lui dechirer la gorge. Mais L'Etranger savait que tant qu'il aurait de quoi payer ses munitions tout irait bien entre eux.
Chercher un peu de compagnie etait normal. Peu importe comment aucun d'eux n'etait plus humain, il y avait encore des besoins. Manger, survivre, se proteger. Et trouver un certain plaisir a voir quelque chose de vivant.
Leur compagnie etait peut-etre agreable seulement car ils en avaient besoin pour marchander. Mais une compagnie restait un besoin a remplir dans ses bois. Wolfman souriait en le voyant, lui montrant tous ses crocs dans une expression trop humaine. L'Etranger laissait echapper un souffle de sa bouche mutilee qui ressemblait a une salutation ou un rire en posant devant lui ses trouvailles a troquer.
Une longue nuit l'attendait de nouveau dans ses bois. L'Etranger etait blesse, trainant sa jambe sur le sol alors qu'il s'abritait derriere un mur, esperant que ses barricades tiendraient une nuit de plus. Il avait besoin de se reposer. Il n'etait pas certain d'avoir assez de force ou de munitions pour faire face a l'une de ces choses de plus.
Sa blessure pulsait derriere son bandage sale, ses nerfs poignardes par la douleur et laissant le bandage et son pantalon tache de sang. L'homme esperait que cela ne s'infectait pas ou ne deviendrait pas un probleme permanent.
Un marche. Voila ce que represente son mariage avec Genevieve, en fin de compte.
Roland pensait enfin avoir trouve la femme de sa vie, et avec elle, un sens a son existence.
Mais il avait vite dechante.
Aujourd'hui encore, elle n'eprouve que de la pitie pour lui. Et bien qu'il aime Francoise comme sa fille, il ne sera jamais vraiment son pere.
Lorsque il croise le regard sec de son epouse au moment des repas, il sait qu'il n'a vecu que de fantasmes. Sa vie ? Un conte de fees brise.
C'est lui qui aurait du acheter cette parure digne de la belle au bois dormant.
Ecrit pour le "Sapin aux drabbles" dans le cadre de l'Echange de Noel.
Frapper a la porte de Dubourg avait ete une erreur. Sa vitrine avait beau etre remplie de bijoux, son coeur etait des plus ternes.
Quant au vendeur lui-meme, il se sentait encore offense par la visite de Madame Emery. Quel culot de lui demander de l'aide, apres des annees sans donner signe de vie !
Et ce Rolland Cassard, diamantaire ? Un veritable niais ! Des que Mademoiselle Genevieve avait passe la porte, il avait oublie tout sens professionnel et s'etait engage a acheter de la vulgaire verroterie.
Monsieur Dubourg trouvait qu'il avait ete le seul a se montrer serieux dans cette affaire. Il etait commercant et non philanthrope, bon sang !
Le corps du pretre reposait a ses pieds, son corps presque entierement nue disposait devant ses yeux comme un appetissant repas, donnant envie de mordre ou de prendre de nouveau Callahan. Il lui avait tellement manque pensait le maitre vampire avec amusement qu'il avait le droit de vouloir feter le retour de son pretre a la maison. Comment ne pas avoir envie en voyant un homme brise par le plaisir meme sans avoir a le punir de sa petite promenade.
Le pauvre homme respirait difficilement, recroqueviller sur lui-meme comme-ci cela pouvait le faire disparaitre aux yeux du vampire ou le rechauffer apres que Barlow lui avait arrache ses habits. Il etait tache de leur deux semences, de la sueur et ses larmes, sa peau marquee par leur acte. Il etait vraiment un beau spectacle, etendu sur le sol, defait pour le moment avant de retrouver sa flamme qui le rendait si attractif pour Barlow.
Mais pour le moment il etait vaincu, nue sans la moindre protection, affichant a son cou sa marque et du sang qui coulait encore de sa blessure. Ses cheveux etaient humides par la sueur, collants a son front et glissant sur son torse qui battait furieusement, encore sous le choc de ce qu'il venait de faire.
C'etait une autre chose que Barlow appreciait chez Callahan. Il ressemblait toujours a un homme venant de vivre sa premiere fois, battu et brise par le sexe, piege encore dans les brumes de son orgasme. Que l'ancien homme d'Eglise allait detester une fois redevenu conscient et se blamer d'avoir profite. Regrettant chaque gemissement et pleurs prononces mais incapable de les tairs. Nourrissant une haine et un desir reciproque entre eux.
Incapable de ne pas gemir et reagir quand on le caressait, sensible a tout contacte et a chaque baiser. Barlow l'avait trouve en train de se donner a un autre homme une fois, se pliant a son amant mais il n'etait venu en voyant que le vampire etait la, gemissant son nom.
C'etait pour ca que Barlow ne l'avait pas encore transforme. Il y avait encore beaucoup a prendre a l'homme avant que cela ne devienne ennuyeux. Sa tentative de fuite l'avait tenu en haleine pendant trois nuits, l'amusant de laisser a l'homme partir en sachant que Barlow allait le retrouvait. Le pretre l'amusait. Comme ses petits actes de rebellion, cela ne faisait qu'amuser le maitre vampire.
Callahan gemissait, laissant echapper un sanglot en revenant a lui. Barlow souriait face a ce spectacle, l'ancien abbe se redressant en laissant voir son cou sanglant ou ce qui tachait son ventre et couler entre ses cuisses. La colere dans ses yeux n'etait pas nouvelle mais semblait toujours aussi forte qu'hier. Il n'etait pas encore casse, attisant un elan de possessivite chez le vampire qui l'attrapait,  lechant le sang dans son cou. Callahan poussait un grognement, tentant de s'eloigner de Barlow qui riait de sa tentative, sa prise devenant plus forte en reponse.
"Tu m'appartiens Donald Callahan. Dans la vie et ta mort. Je te retrouverais toujours."
Savoir que Rachel avait tourne la page des qu'elle avait quitte leur maison avait ete toujours douloureux. Animant toutes ses pensees d'abandon et de haine de soi qui n'avait cesse de grandir depuis l'accident. Elle l'avait abandonne rapidement, trouvant sa propre voie alors qu'Eric s'enfermait. Leur amour n'avait pas tenu. L'homme ne s'etait jamais senti aussi peu desirable. Cette certitude qu'on ne pouvait pas l'aimer revenant plus durement dans sa poitrine.
Elle avait passe l'annee dans l'armee sans pensee a lui, aucune bague au doigt pour trouver quelqu'un de mieux, et entier sans cette jambe manquante ou ses cauchemars. Elle n'avait pas besoin de lui. Elle ne l'avait pas aime assez fort pour vouloir le garder meme brise. Si son ancienne femme n'avait pas voulu de lui, personne ne pourrait vouloir de ce qu'il restait de lui. Eric ne comprenait pas alors pourquoi il etait retourne aux Etats-Unis avec Jason et Salim. Pourquoi meme ses deux hommes, bien plus heureux sans lui, lui faisait une place et voulait le garder avec eux.
Fernand ferme les yeux pour bien visualiser la scene : le Comte de Monte Cristo, son pistolet a la main, se positionne pour tirer sur les cibles qu'il vient de faire apparaitre. Fernand suit du regard la courbe de ses epaules, son bras qui se leve, ses doigts qui s'enroulent autour de la crosse de l'arme elegante. Oh, comme il aimerait que ces doigts se trouvent autour de son cou...
Il n'est pas seul avec le Comte, Edmond est la aussi. Comme a chaque fois, Fernand ne peut jamais voir quelqu'un d'autre dans son esprit sans qu'Edmond ne soit egalement present. Ca ne le derange pas du tout, c'est simplement plus difficile de savoir ou fixer son attention.
Monte Cristo tire, demontrant d'une seule action combien il est plus adroit que Fernand, combien il est facile pour lui de le surpasser. Le pair de France deglutit devant la demonstration de puissance. Il ne devrait pas trouver ca si attirant. Mais il aime peut-etre un peu trop les armes. Ou le Comte de Monte Cristo.
Edmond pose sa tete sur son epaule, son souffle caressant la joue de Fernand. << Il est doue, n'est-ce pas ? >> Edmond n'est pas envieux, jamais. Il n'y a que de l'admiration dans sa voix. Fernand aimerait pouvoir etre capable du meme desinteressement. Mais il regarde le Comte, et il veut. Il a toujours ete cupide.
Edmond s'avance vers Monte Cristo, sans la moindre attention pour l'arme qui ne cesse d'attirer le regard de Fernand. La main libre du Comte effleure les pommettes d'Edmond, presque indifferente, et celui-ci penche la tete en arriere, decouvrant son cou.
Il y a rarement de dialogue dans les visions de Fernand. Edmond connait deja toutes ses pensees, tous ses desirs. Et le Comte... eh bien, il est assez indechiffrable, Fernand ne voudrait pas le rendre moins reel en mettant dans sa bouche des mots qu'il ne prononcerait pas. Il a bien d'autres facons d'imaginer ce que pourrait faire cette bouche.
Les yeux de Monte Cristo se tournent vers lui, comme s'il savait exactement ce a quoi il pense, et le Comte a l'air condescendant. Il a raison, d'eux trois c'est Fernand qui veut se retrouver a genoux.
Aucun des deux hommes ne s'approche de lui, preferant le regarder tenter de controler sa frustration grandissante. Pourquoi Fernand doit-il se torturer dans ses propres reves ? La chemise d'Edmond a disparu, devoilant ses tatouages. Les doigts de Fernand le demangent. Il veut caresser toute cette peau, la gouter, la devorer. Il veut faire chanter les hirondelles d'Edmond.
Le canon du pistolet caresse la gorge du marin, et Fernand laisse echapper un bruit etrangle, entre la jalousie et le desespoir. Pourquoi l'arme n'est-elle pas contre sa peau ? C'est tout de meme son fantasme, il devrait pouvoir en controler les acteurs !
Edmond sourit, se detachant de Monte Cristo. Celui-ci s'approche de Fernand, qui ne peut quitter l'arme du regard. Va-t-il enfin pouvoir sentir le baiser du metal sur sa peau ? Il se force a rester immobile. Peut-etre que s'il a l'air trop impatient le Comte preferera le torturer encore un peu. Fernand peut mendier s'il le doit, il le fera sans regret si cela lui permet d'obtenir ce qu'il veut. Mais il semble que ce ne soit pas necessaire. Ou en tout cas, pas tout de suite.
Le canon du pistolet encore chaud s'arrete sous son oeil valide, a la lisiere de ses cils. Fernand tremble d'anticipation. S'il ne lui restait pas une infime partie de self-control, il gemirait deja. L'arme trace la courbe de son visage, glisse sur sa machoire, sa carotide, s'engouffre dans le col de sa chemise pour caresser ses cotes, leche les cicatrices sur son torse, et s'arrete enfin sur son erection douloureuse. Fernand gemit. Il a besoin de plus que ca, de plus que le regard inflexible de Monte Cristo, de plus que le metal contre ses vetements.
Un mouvement dans son dos lui rappelle la presence d'Edmond. Ses mains effleurent a peine la peau de Fernand alors qu'il commence a faire glisser sa chemise deja largement ouverte. Le marin parseme son cou et ses epaules de baisers taquins, sachant exactement l'effet qu'il a sur Fernand. Sa peau est brulante sous les levres d'Edmond.
Le Comte les regarde avec intensite alors qu'Edmond attache ensemble les manches de la chemise de Fernand, bloquant ses bras dans son dos. Mon dieu, qu'ils le fassent s'agenouiller maintenant... Fernand n'en peut plus d'attendre.
Ses hanches se precipitent vers l'avant, comme mues d'une volonte propre - bien que Fernand ait tres peu de controle sur cette partie de son corps.
Il veut ne plus avoir de vetements du tout, que le canon du pistolet s'enfonce dans la peau fragile de son sexe, que Monte Cristo le regarde comme s'il allait le devorer.
La douceur d'Edmond contraste avec la froideur du Comte, qui semble prendre plaisir a voir Fernand miserable.
Le pistolet remonte sur la peau de son ventre decouvert, et Fernand implore presque pour qu'il revienne. Presque. Sentir le metal contre son corps moite l'empeche d'articuler la moindre phrase coherente.
La main de Monte Cristo se pose sur son epaule, imperative, et Fernand tombe a genoux immediatement. Il veut ouvrir le pantalon du Comte avec les dents, mais le canon du pistolet sous son menton le fait se figer. Fernand doit attendre ses ordres, ne pas prendre d'initiatives.
Il peut se controler, il y arrive plutot bien depuis le debut de son fantasme, mais l'arme est revenue devant son visage, et Fernand ne peut plus se retenir. Il referme ses levres sur le pistolet avec impatience. Sa langue s'enroule autour du canon, enduisant le metal de salive. Il veut montrer a Monte Cristo a quel point il serait doue avec autre chose dans sa bouche. Il ne peut s'empecher de se demander si le Comte va ensuite le penetrer avec l'arme.
Le gout de la poudre a canon se repand sur sa langue. Fernand ne pourra plus jamais voir le Monte Cristo tenir une arme sans penser a cet instant.
L'acier cogne contre ses dents et racle son palais, mais Fernand peut le supporter. C'est un peu etrange d'avoir un objet inerte dans sa bouche, et assez inhabituel (quoiqu'il n'ait pas vraiment l'habitude de sucer autre chose que des manches de couteaux). Le contact est different cependant. Sa bouche est moins remplie. Mais le danger est different aussi. Fernand sait ce qu'il prefere entre le pistolet du Comte et ses couteaux de chasse.
C'est la premiere fois qu'il a un pistolet contre sa langue. Avec ses propres mains il n'arrivait pas a incliner ses armes dans un angle satisfaisant. Et l'effet est completement different maintenant que Monte Cristo tient le pistolet. Fernand veut l'impressionner, le tenter meme. Il veut lui donner envie de remplacer le pistolet par son sexe.
Alors Fernand suce le canon avec diligence, prenant le plus de longueur possible dans sa bouche et essayant de ne pas s'etouffer. Ses yeux ne quittent jamais ceux de Monte Cristo. Edmond ronronne dans son oreille, le felicitant et l'encourageant a faire descendre le canon dans sa gorge. Fernand fait de son mieux, avalant autour de l'arme et retenant son reflexe nauseeux.
Il peut le faire, Edmond dit qu'il peut le faire. Fernand veut leur montrer a tous les deux qu'il en vaut la peine.
Ses levres touchent presque les doigts du Comte sur la gachette. << Fernand... >> murmure Edmond en passant ses doigts dans ses cheveux << Tu es vraiment... >> << Magnifique. >> Ce mot-la vient de Monte Cristo. Sa voix fait frissonner Fernand. Le Comte n'a pas l'air de distribuer facilement des compliments. Celui-ci, Fernand le merite.
Il sait que Monte Cristo ne lui ferait jamais un tel eloge, mais c'est son fantasme, Fernand s'autorise quelques illusions.
Edmond lui murmure a l'oreille combien sa langue est talentueuse, a quel point il aime le voir ainsi, a genoux et malleable. Comme souvent, apres l'approbation viennent les reproches voiles. Edmond lui dit qu'il n'a pas cesse de penser a lui toutes ces annees a If, toutes ces nuits solitaires.
Fernand non plus n'a pas pu passer une seule seconde sans penser a Edmond. Ce soir n'est qu'un exemple parmi beaucoup d'autres. Le Comte est une nouveaute cependant. Une nouveaute bienvenue. C'est la premiere fois que Fernand l'imagine ainsi, mais ce ne sera pas la derniere.
Monte Cristo retire le pistolet de sa gorge, ignorant le gemissement plaintif de Fernand qui essaye de le ramener dans sa bouche avec sa langue. Un filet de salive reste accroche au canon que Fernand suit des yeux. Le Comte essuie l'arme dans les cheveux de Fernand, qui est trop etourdi pour se plaindre. Il ne controle plus rien, son imagination est en roue libre, et c'est delicieux.
Son fantasme se deroule sans qu'il ne prenne reellement de decision, Edmond et Monte Cristo controlent son subconscient et ses desirs. Fernand ne sait pas ce qui va se passer ensuite, mais il sait qu'il va aimer.
Le Comte place le pistolet contre le cache-oeil, l'endroit le plus vulnerable de tout son corps, et Fernand fremit. Il imagine l'arme transpercer la protection et penetrer son orbite. Il imagine le canon percer la chair et s'enfoncer si profondement dans sa tete que personne ne pourra l'enlever.
Fernand ne recule pas. L'idee qu'il ne peut pas etre blesse dans un reve ne lui vient meme pas a l'esprit. Si Monte Cristo veut detruire son visage, Fernand va le laisser faire. Edmond est la. Avec lui a ses cotes, Fernand peut tout supporter.
Le canon entre en contact avec le cuir de la protection, le doigt de Monte Cristo se pose sur la gachette, il arme le chien, et tire. Fernand jouit.
Ce matin encore, Callahan emerge d'un sommeil sans reves. Lorsqu'il glisse un bras en dehors des couvertures, il realise que sortir du lit sera une entreprise plus perilleuse que d'habitude. Car il fait froid, affreusement froid.
C'est ce genre de froid mordant qui donne envie de se recroqueviller dans ses draps et de ne plus jamais refaire surface. Un froid de doigts rougis et de levres gercees, ou l'interieur se confond avec l'exterieur.
Tremblant de tout son corps, il s'habille aussi vite que possible. Puis il se dirige vers le salon attenant sa chambre, ou il ne rencontre qu'une cheminee eteinte.
Straker doit etre encore endormi. Ou bien il a tout simplement fait expres de ne pas rallumer de feu, sacrifiant une partie de son propre confort pour pouvoir antagoniser un peu plus Callahan. Ce ne serait pas la premiere fois que le serviteur agirait ainsi. La seule solution serait d'aller s'en plaindre a Barlow, mais le pretre prefererait se couper la langue plutot que d'aller lui en toucher mot. Surement que Straker l'a compris lui aussi.
Resolu seulement a se faire un cafe, il finit par le couper avec du whisky dans un simulacre d'Irish Coffee. Il n'a pas seulement besoin d'une boisson fumante pour se rechauffer, il a aussi besoin de courage pour traverser cette journee (Callahan l'ignore, mais sans doute que le veritable courage aurait ete de se passer d'alcool, et le whisky ne fera que nourrir son angoisse).
Aujourd'hui n'est pas un jour comme les autres : c'est la veille de Noel. Tout le mois de decembre, il a anticipe l'arrivee du 24 sur leur calendrier. Cette fete, qui ne devrait etre que rejouissances, a un gout plus amer que son cafe. Dans un passe qui ressemble plus a une autre vie, il serait en train d'achever les derniers preparatifs de la Messe de Minuit. Les croyants seraient venus en famille celebrer tous ensemble la naissance du Christ.
Le regard de l'abbe defroque se tourne vers l'exterieur. Une epaisse couche de buee recouvre la surface de la fenetre. Comme lorsqu'il etait enfant, il souffle dessus pour essayer de voir a travers. Il a beau savoir que son geste est futile, il ne peut pas s'en empecher. En effet, il n'y a rien a voir dehors. La batisse ou il est retenu captif est isolee de tout. Dans un cul-de-sac au milieu de la campagne, il ne passe personne, ni homme ni bete. Seule subsiste la poudreuse, vaste etendue de neige vide. Pale comme la mort.
Sa respiration cree de la vapeur dans l'air. Decidement, cette temperature n'est pas supportable ! Accroupi, il s'attache comme il peut a faire renaitre des braises dans l'atre, pretant attention a ne pas rajouter des brulures a ses traces de morsures.
Qu'il est bon de se revivifier quelque peu aupres des flammes ! Callahan s'installe dans un fauteuil avoisinant et contemple le spectacle en silence. La torpeur reprend vite possession de lui, comme c'est le cas ces derniers mois. Deja, il sent ses paupieres se clore de nouveau. Il se releve pour retourner dans son lit. Ce n'est pas comme s'il avait mieux a faire.
C'est seulement quelques heures plus tard, lorsqu'un coup sourd retentit sur la porte de la maison, qu'il emerge a nouveau. Son reveil matin indique 17h30, et il fait deja nuit. La journee aura ete de courte duree.
Il a appris a detester l'hiver, ou l'obscurite se revele plus longue et plus profonde. Cela signifie plus de temps ou le vampire est libre de le tourmenter.
Il jaillit hors de son lit, tout habille (il ne lui avait pas paru utile de remettre ses habits de nuit). Avant de s'approcher de l'entree, il inspecte le feu : il s'est deja consume.
C'est plutot rare, mais il est deja arrive a Straker d'oublier ses clefs. Autre hypothese moins probable : quelqu'un se serait perdu dans la cambrousse, et aurait besoin de son assistance. Pas sur qu'il puisse etre d'un grand secours, si l'on regarde comment il s'aide lui-meme...
Les bruits de coups continuent, mais vient egalement s'y ajouter une voix. Cette derniere entonne un air de Noel. Au moins, ca c'est regle : aucune chance que ce soit Straker.
Le chant est doux et melodieux. Callahan pourrait en avoir les larmes aux yeux.
Attire par la chanson comme un papillon par la lumiere, il decide d'ouvrir la porte.
A ce moment precis, Callahan ne craint rien. Le vrai danger, c'est celui qu'il vit entre les murs de cette maison...Celui qui se tapit dans les yeux de Barlow, et dans la poigne de son serviteur. Rien ne peut l'effrayer.
Neanmoins, il se fige quand il reconnait la personne qui se tient sur le perron : une femme dans la cinquantaine, mere de trois enfants, qui n'avait jamais manque une de ses messes. En meme temps, il sent un etrange picotement dans ses veines. Comme si son sang essayait de l'avertir de quelque chose...
Au quotidien, il essaie de ne pas trop penser a ce qu'il est advenu de Salem. Et voila que la realite vient le frapper en pleine face.
<< Joyeux Noel, Pere Callahan. Beni soit le jour de nos retrouvailles.
-C-comment m'avez-vous trouve ?
-Ce n'etait pas bien difficile. Nous savions tous que vous finiriez par vous cacher. Le tout etait de savoir ou.
-Je ne comprends pas... << tous ? >>
La paroissienne eclata d'un rire cristallin.
<< Nous n'allions quand meme pas vous laisser seul le jour de Noel, mon pere ! Nous sommes comme votre famille, apres tout. Votre seule famille. >>
La brume qui entoure la femme s'estompe pour reveler plusieurs dizaines de personnes. Tous leurs visages lui sont familiers : des habitants de cette ancienne ville, qu'il avait tant cherie a une epoque.
<< Joyeux Noel, Pere Callahan ! >> entonnent-ils tous en choeur.
L'ancien pretre s'est recule sous le choc, laissant ainsi de l'espace au groupe pour penetrer dans la maison. Bientot, il se retrouve encercle de residents de Salem. Deux d'entre eux se fraient un chemin a travers la masse humaine : Ben Mears et Mark Petrie.
<< Je suis tellement content de vous revoir ! Ce groupe que nous avions forme contre Barlow...c'etait une alliance indestructible, n'est-ce pas ? Pourquoi est-ce que vous etes parti ? Vous manquiez juste d'alcool, c'est ca mon pere ? sourit l'incarnation de l'ecrivain.
-Depuis votre depart, j'ai obtenu toutes ces nouvelles marques sur mon corps ! s'exclame Mark avec enthousiasme en lui montrant plusieurs cicatrices et une morsure au niveau de son cou pale.
-Je...regrette, je n'etais plus capable, je...
-Heureusement pour vous que certains lecteurs preferent les histoires qui finissent mal ! >> finit Ben.
Toute la foule s'esclaffe. Leurs rires n'ont plus rien de gai. Au contraire, ils sont devenus inquietants.
Ces figures cruelles, ces vampires (oui, Callahan peut l'admettre maintenant) se rapprochent de plus en plus de lui. Devetus de leur masque caricatural, ils ne ressemblent plus a des personnes, mais a des monstres. Tous affames, tous prets a se jeter sur lui. Il ne peut plus tenir de crucifix, et de toute facon cela ne lui servirait a rien : sans foi, l'objet ne serait qu'un bout de platre nu entre ses mains.
Instinctivement, il se couvre le visage, pret a accueillir la mort. Toutefois, le cortege de morts-vivants s'arrete brusquement. Ils se tiennent tous raides et immobiles, comme tenus par les fils d'un marionnettiste.
<< Qu'est-ce que tu attends pour me demander qu'ils te laissent tranquille ? Ces enfants ne connaissent que deux choses : l'envie de se nourrir, et l'obeissance envers leur maitre, lui lance Barlow d'une voix satisfaite.
-Encore vous, bien sur, l'assene Callahan, amer.
-Quoi, tu n'apprecies pas mon cadeau ? Tu ne remercies pas ? Vous celebrez ce jour que vous pensez sacre en compagnie de votre famille, apres tout.
-Ces creatures ne sont pas plus ma famille que vous ! Je...
-Ce n'est plus ta famille a cause de ta desertion. Qui sait, avec un membre de plus, vous auriez peut-etre pu sauver votre ville... >>
Le vampire prend une pose interrogatrice. Pendant ce temps, la foule recommence a remuer. L'ancien pretre reste muet.
<< Tu tiens tant que ca a perir sous leurs crocs ? Il te suffit d'une seule requete.
-Jamais, cracha-t-il avec le peu de fierte qui lui reste.
-Leur sacrifice aura donc ete en vain ? Pas un seul homme n'aura reussi a survivre a Salem ? >>
Si Callahan a survecu, ce n'est qu'a demi. Il n'est plus tout-a-fait humain non plus. Il le sait, et son tortionnaire le sait. Malgre tout, il sent la pulsion vitale agiter sa poitrine. Cette satanee envie de vivre ! Si elle ne l'avait quitte ne serait-ce qu'un instant, voila bien longtemps qu'il aurait pu partir en toute dignite. Maintenant, il est trop tard. Il est trop souille pour pouvoir pretendre a une mort respectable. Alors il agit en consequence.
<< Barlow, faites repartir ces monstres d'ou ils sont venus ! Je vous en supplie ! >>
En un claquement de doigts, les jeunes vampires sont redevenus brume, et repartent en volant vers la cite maudite dont il ne veut plus jamais entendre le nom.
<< Tu aurais ete encore plus convaincant si tu avais ete a genoux, mais bon...Disons que je suis d'humeur genereuse aujourd'hui >>, dit-il en ouvrant une veine de son poignet gauche avec ses ongles.
Lorsque l'ancien pretre boit le sang noir, il se noie dedans encore plus que d'habitude.
Au moment du coucher, il apparait a Callahan qu'il ne connaitra plus jamais vraiment la fete de Noel. Elle n'a plus de sens. De toute facon, plus rien n'a de sens.
Ainsi, c'est pour cela qu'il va se refugier dans les bras de Barlow lorsque le froid glacial l'empeche de trouver le sommeil.
Bien sur que cette chaleur est trompeuse. Le corps de l'etre millenaire est frais comme le tombeau, et ses mains possessives se permettent toutes les libertes. Pourtant, c'est seulement avec les doigts du vampire sur sa peau qu'il parvient enfin a s'endormir.
La neige craque sous les bottes de Chris alors que ce dernier court a perdre haleine entre les arbres. Son souffle s'eleve en nuage de vapeur dans l'air glace de la nuit, ses lunettes menacent de tomber de son nez et la carabine semble peser de plus en plus lourd entre ses mains.
Les poumons en feu, le jeune homme aimerait faire une pause, mais c'est impossible: dans son dos, il entend les rugissements affames du plus terrible predateur qui ait jamais existe.
"Plus vite, Christopher! Plus vite!" se fustige le blond, qui presse le pas autant que ses jambes lui permettent.
Un cri strident retentit quelque part a sa droite, pres, trop pres.
Chris se jette aussitot par terre, glissant dans la poudreuse. Au-dessus de lui, il apercoit l'eclat de griffes acerees qui, s'il avait reagi une fraction de seconde plus tard, lui auraient lacere le visage.
Pas le temps de reprendre ses esprits: le jeune homme bondit comme un cabri et reprend sa course effrenee, non sans avoir decoche une balle a la creature qui lui donne la chasse.
C'est qu'il devient bon a ce jeu, depuis le temps qu'il le pratique.
Helas, une seule cartouche ne suffit pas et bientot, le wendigo se remet a le poursuivre, furieux de voir sa proie resister. Ses hurlements aigus vrillent les tympans de Chris, toujours un peu trop proches au gout du concerne.
"Ne t'arrete pas, ne te retourne pas!" braille la conscience de Chris, qui peine de plus en plus a maintenir l'allure.
Loin devant lui, il apercoit la lueur blafarde de la lune qui se faufile peniblement entre les arbres denudes de feuilles. Elle semble l'appeler, le guider vers la sortie du bois, vers la securite.
Mais Chris connait ces lieux comme sa poche, il sait que la lune est une espionne a la solde de son poursuivant, le menant tout droit a sa perte, a cette maudite falaise ou deux pauvres jeunes filles sont mortes il y a deja tant d'annees, debutant la danse macabre que le jeune homme poursuit chaque soir, sans relache.
Alors, plutot que de suivre les indications de l'astre, Chris bifurque vers la gauche, si brusquement que meme son poursuivant est surpris: le blond l'entend se fracasser contre un arbre. Un autre cri s'eleve, plus percant que les precedents.
Chris lui tire dessus pour faire bonne mesure, puis se remet en route.
Il sait que bientot, le wendigo sera lasse de ce petit jeu, c'est alors qu'il deviendra le plus dangereux, le plus vicieux.
C'est aussi a ce moment-la qu'il risque de faire une erreur fatale.
Alors Chris court, court et court encore, jusqu'a ce que ses jambes crient grace. Son coeur bat follement dans sa poitrine, la peur et l'adrenaline coulent dans ses veines. 
La lune continue de l'appeler, le wendigo de hurler.
Enfin, Chris sort de la foret.
Devant lui siegent les ruines du chalet ou toute cette histoire a commence. Les rondins de bois noircis se tendent vers lui comme des crocs, avides de mordre, de devorer. Chris se precipite dans cette direction, talonne par son assaillant.
Son pied bute contre la carcasse de ce qui fut autrefois le cadre de la porte, il pousse un cri, puis s'etale dans la neige.
L'instant d'apres, le wendigo fond sur lui, toutes griffes dehors.
-MAINTENANT! hurle Chris.
Quelque chose percute la creature de plein fouet et l'envoie rouler par terre. Chris profite de ce mince instant de repit pour se lever et s'eloigner en claudiquant. Quand il jette un coup d'oeil par-dessus son epaule, il apercoit un visage au sourire plein de crocs argentes.
-Juste a temps, pas vrai Cochise? lance la voix taquine de Josh. 
Chris ouvre la bouche pour repondre mais il est interrompu par un autre cri abominable. Le wendigo s'est enfin remis debout, dresse sur toute l'envergure de ses quatre membres distordus. Son crane emacie et deforme par la malediction se balance de droite a gauche, il semble perdu.
Sa confusion disparait a l'instant ou Chris fait un geste: aussitot, il se propulse vers l'avant. 
La bete est cependant interceptee et jetee une seconde fois au sol par Josh, qui l'y epingle ferocement.
-Chris, planque-toi! hurle le jeune homme, les griffes plantees dans les epaules du monstre, dont les machoires claquent follement juste devant son nez, en vain.
Chris se depeche de faire ce qu'on lui demande et trouve la carcasse d'un mur derriere laquelle se glisser. D'ici, il peut observer le combat sans danger.
La difference de gabarit entre les deux opposants est presque comique.
Le wendigo est une creature terrifiante, une veritable machine a tuer, taillee pour la chasse. Griffes, crocs, sans parler de sa taille impressionnante et de sa souplesse inhumaine. Ses yeux, deux grands disques blancs, luisent dans la penombre, guettant le moindre mouvement.
Debout face a lui, Josh semble ridiculement fragile. Vetu d'un simple jean et d'une chemise a carreaux, un bonnet de laine pose sur la tete, il est difficile, voire impossible, d'imaginer que c'est lui qui vient de maitriser par deux fois la course du monstre qui lui fait face. Quand le jeune homme tourne la tete, pourtant, Chris y voit le rappel de ce qu'il est reellement: la cicatrice qui barre sa joue gauche revele une serie de crocs effiles, tranchants comme des lames de rasoir.
Ni tout a fait humain, ni tout a fait demon.
L'alliance parfaite et effroyable entre les deux mondes, l'arme ultime pour lutter contre ces betes a l'appetit vorace.
Et ces deux etres se font face, differents et semblables a la fois, animes par la meme faim. Le wendigo semble de nouveau perplexe, son regard ne capte plus de mouvement.
Josh finit par avoir pitie: il agite une main, comme s'il saluait un vieil ami.
Le monstre lui tombe aussitot dessus et ils roulent dans la neige, au milieu des decombres.
Plus petit que son assaillant, Josh est aussi plus malin, plus lucide. Il parvient a se depetrer de l'emprise mortelle du wendigo et lui echappe. La creature rugit, frustree, et fait volte-face. Le jeune homme lui fait signe d'approcher, le regard moqueur.
Chris leve les yeux au ciel.
Josh a toujours aime se donner en spectacle, meme quand son public ne pense qu'a le bouffer.
Le combat reprend, plus sauvage encore qu'avant.
Le wendigo semble avoir compris que cette proie-la n'est pas comme les autres. Son instinct a-t-il reconnu en Josh le plus feroce de ses semblables, celui-la meme qui a tue Hannah et Beth.
Ah, douce ironie.
Le monstre rugit, Josh aussi, sortant Chris de ses reflexions.
Les deux opposants s'empoignent violemment, essayant de mordre, de griffer, de tuer. Le blond grimace quand la bete parvient a jeter son compagnon loin de lui. Josh heurte un arbre et tombe par terre, sonne. Il n'a pas le temps de reprendre ses esprits que son adversaire le rejoint.
Un cri dechire la nuit quand les crocs du wendigo se referment sur l'epaule de l'humain.
Chris se redresse, pret a intervenir, mais Josh lui fait signe de ne surtout pas bouger.
-Je gere! hurle le jeune homme, le dos degoulinant de sang.
Les machoires du monstre se serrent un peu plus, broyant les os, lacerant la chair. Josh hurle, Chris halete.
Il doit intervenir, il doit...
Les griffes de Josh trouvent soudain un oeil laiteux et s'y plantent avec fureur.
Cette fois, c'est le wendigo qui crie, relachant sa prise. 
Malgre son epaule en lambeaux, Josh parvient a bondir sur le dos de la bete, qui se cabre et tente de se debarrasser de lui par tous les moyens, mais la main du jeune homme, encore enfoncee dans son orbite, lui offre une prise solide.
Chris continue d'observer le combat, luttant contre la nausee grandissante. Il y a tellement de sang...
Un mouvement derriere lui le fait bondir de peur et il se retourne, pret a tirer, seulement pour tomber nez a nez avec Mike. Wolfie est la aussi, fidele au poste, la fourrure herissee par la presence de son plus vieil ennemi.
-T'es con, j'ai failli te mettre une balle entre les yeux! s'etrangle Chris, febrile.
-Desole, je pensais que tu m'avais entendu approcher, repond l'autre homme; qui replace les lunettes sur le nez du blond d'un geste machinal, avant de designer les deux belligerants. Ils en sont ou?
-Une epaule pour le wendigo, un oeil pour Josh, marmonne Chris, qui n'ose plus regarder ce qui se passe dans son dos.
Un nouveau hurlement aigu s'eleve dans les airs et le visage de Mike se barre d'un rictus degoute.
-Deux yeux pour Josh, dit-il.
-Fantastique. 
-On dirait que ca va etre a moi.
-Amuse-toi bien.
Mike emet un rire et contourne Chris, qu'il embrasse sur la joue au passage. Le lance-flammes appuye contre sa hanche cogne contre la carabine que tient encore son cadet, avant qu'il ne s'ecarte pour reprendre sa route.
-Wolfie, tu restes ici, ordonne Mike quand le loup fait mine de le suivre.
Decu, l'animal s'assied aux pieds de Chris et attend.
Le blond lui offre une breve gratouille derriere les oreilles pour le consoler, puis se bouche les oreilles en preparation de ce qui va suivre.
Derriere lui, le bruit caracteristique d'une gerbe de flammes resonne, la nuit se peint en orange et jaune.
Chris ferme les yeux.
Malgre ses precautions, il entend quand meme le hurlement d'agonie du wendigo a l'instant ou Mike l'arrose de feu. L'esprit malefique s'enfuit dans les airs, frolant Chris dans sa course precipitee.
Le blond se crispe et grimace, refusant de bouger jusqu'a sentir une main griffue se poser sur son epaule.
Quand il se retourne, Josh lui sourit. Il est encore plus pale que d'habitude, sa chemise a carreaux dechiree et imbibee de sang. A travers les lambeaux de tissu, Chris apercoit l'empreinte des dents du wendigo dans la peau de son compagnon. Incapable de s'en empecher, il attrape Josh et le serre contre lui, arrachant un rire endoloris au plus age.
-J'vais bien, baragouine Josh, le visage presse dans le cou du blond, veillant a ne pas le blesser avec ses crocs. C'est juste une egratignure.
-Va quand meme falloir recoudre, contredit Mike, qui les rejoint sans se presser, sa main mutilee encore posee sur la gachette de son arme. On en a eu deux cette nuit, c'est pas mal.
-Qui sait combien il en reste, soupire Chris.
Il parvient enfin a reculer et offre un sourire bancal a Josh.
-On fait une pause? demande ce dernier, et il a l'audace de ne meme pas etre essouffle apres tout ce qu'il vient de faire.
-Ouais, je veux bien. J'ai besoin d'une douche. Toi aussi.
-On la prend ensemble? suggere Josh avec un sourire gourmand.
Chris sourit. Il sait ce que son compagnon essaie de faire et l'en remercie silencieusement. Ses taquineries ont pour seul but d'aider le blond a oublier l'horreur des nuits qu'ils passent ici, a lutter contre les monstres.
Meme si ca fait deja quelques annees, que c'est devenu une espece de routine, Chris ne parvient jamais vraiment a faire la part des choses. Apres tout, ils risquent quand meme leur vie presque toutes les nuits, ce n'est pas rien!
-A ce sujet, qui doit jouer l'appat apres moi? interroge Chris tandis que Mike les ramene vers le telepherique.
-Moi! s'exclame Josh avec un sourire enthousiaste. 
-T'en sors qu'un seul de la mine, le previent Mike, le regardant avec insistance. Pas trois comme la derniere fois. C'etait un sacre bordel.
-Mais on s'en est sortis! retorque Josh.
-De justesse, ronchonne Chris. Sans deconner, un seul.
Leur aine les fixe tour a tour puis, comprenant qu'il n'aura pas gain de cause, soupire et hausse les epaules.
-Bande de rabat-joie, dit-il simplement, mais Chris sait qu'il a compris le message.
Bientot, ils sont assis tous les trois dans la cabine branlante, Wolfie allonge a leurs pieds.
Derriere les montagnes, le soleil commence a poindre. 
Chris l'observe en silence, la main de Mike posee sur la sienne, la tete de Josh appuyee sur son epaule. Le plus age s'endort en moins d'une minute, la bouche ouverte sur des ronflements etonnamment aigus.
Chris soupire quand il sent le sang couler sur son blouson. Il sait qu'il devrait avoir l'habitude mais quand meme...
-On voit que c'est pas lui qui se tape les lessives, marmonne-t-il.
Mike emet un rire engourdi, les yeux clos, enfonce dans le dossier de son siege.
-Effet papillon, murmure le brun. Un jour, tu dis salut au mec assis a cote de toi en cours et quinze ans plus tard, tu frottes du sang de monstre de ses fringues.
Cette fois, c'est Chris qui rit.
Il hoche la tete, meme si personne ne peut le voir. Bientot, les ronflements de Mike rejoignent ceux de Josh et meme Wolfie finit par s'assoupir.
Chris, pour sa part, prefere regarder le soleil se lever au loin.
S'il l'avait pu, Wylan aurait serre Kaz dans ses bras.
 
Il ne le ferait pas, bien sur, lui-meme, Inej, Jesper, Nina, Matthias, aucun des corbeaux ne se serait jamais risque a le faire, sachant tres bien comment Kaz reagirait.
 
Alors a la place, il resta sur place, le coeur serre.
 
Il savait egalement que si Kaz l'avait pu, jamais aucun d'entre eux (sauf peut-etre Inej. Les choses avaient toujours ete differentes avec elle.) n'aurait su quoi que ce soit a propos de son passe ou de Jordie et de qui il etait, ou de ce qu'il representait pour lui.
 
Mais maintenant il savait.
 
Ils savaient tous.
 
Pekka Rollins, la mort de Jordie, la mort de son grand frere, la disparition de la derniere famille qu'il lui restait encore alors qu'il n'etait qu'un enfant et qu'il s'etait retrouve seul au monde, a devoir survivre par lui-meme dans une ville qui ne lui ferait jamais le moindre cadeau.
 
Avant, Wylan avait peur de Kaz.
 
C'etait toujours le cas.
 
Mais desormais, il le comprenait mieux egalement, il comprenait d'ou lui venait toute sa colere, toute sa rage, toute sa determination, il savait ce qui le poussait a agir.
 
Mais surtout, il avait bien l'intention de l'aider a faire tomber le monstre qui avait ruine sa vie.
 
Kaz allait faire de meme avec son pere apres tout.
 
Autant lui rendre la pareille.
<>Sur le toit d'un immeuble, les possibilites sont limitees. S'il ne saute pas, ses amis mourront et il est hors de question pour Sherlock de risquer la vie de John. Mais s'il meurt cette apres-midi, laissant Moriarty partir, il finira par s'ennuyer et par mettre le monde a feu et a sang. Sa seule option, la seule chance a l'humanite de s'en sortir, est la mort de Moriarty. Et la seule chance pour John, Mrs Hudson et Lestrade est la chute de Sherlock.<>Sherlock le toise du regard, incapable de dechiffrer le regard de Moriarty.<>Un sourire en coin, Moriarty lui montre le vide d'un signe de main.<>Sherlock sort son telephone, tape un message sur son telephone et le range dans sa poche.Prends soin de John, Madame Hudson et Lestrade. Au revoir Mycroft.<>Sherlock jette son telephone dans le vide, faisant lever les yeux au ciel a son ennemi, son adversaire. Non, son egal.<>Les deux hommes se toisent, attendant un mouvement l'un de l'autre.<>Le detective l'attrape par le manteau pour l'attirer contre lui, venant pour la premiere, et la derniere fois, decouvrir ses levres. Moriarty le laisse faire, bien trop surpris par la tournure des evenements pour ne dire quoi que ce soit. Alors Sherlock profite de cette surprise, d'avoir une prise sur son manteau pour l'attirer dans sa chute. Tic... Toc... Le sablier explose sur le sol betonne.
Les annees de silences s'eternisaient en devenant presque reconfortant. Le temps semblait s'etirer indefiniment, les secondes devenant des mois et les annees des minutes disparues de son esprit des qu'il n'y pensait plus. Ted avait arrete de penser il y a longtemps. Les choses etaient plus faciles ainsi. Il ne se sentait pas lui-meme et avait besoin de choses qu'il avait oublie le nom mais il continuait d'avancer et de perdre ses reflexions dans le silence et le contact froid sous son corps difforme. C'etait une forme de vie agreable.
Il avait tout oublie. Les visages, les noms, les sensations d'un corps qu'il savait etre le sien sans reussir a le visualiser. Il avait oublie son propre nom et tous ses peches. Le cerveau humain, meme dans un tel corps, n'etait pas fait pour l'eternite. A moins que cela ne soit son corps qui n'etait pas fait pour etre autre chose que pitoyable.
Il ne le savait pas. Il ne le savait plus.
Marchait, rampait sur le sol etait son seul but. Il en oubliait ses propres sens, il oubliait presque tout et il finissait par oublier ce qu'etait la torture ou le bonheur. Il avancait, ne se souciant pas t'entendre quelque chose en loin. Il ne comprenait pas les sons, le frisson alors que de l'air etait deplace par la chute d'un objet. C'etait des stimulus comme sa vision qui perdait toute logique quand on n'etait plus capable de les comprendre. Ce n'etait pas grave. Il n'avait pas mal et ne comprenait pas ce concept, il etait incapable d'imaginer quelque chose comme ca. Avec ce qui lui restait d'esprit, il ressentait un tourbillon de chose qui n'avait plus de but ou de comprehension et c'etait bien.
Cette forme de vie etait presque un cadeau pour un etre immortel. Aucune pensee, aucune douleur. Aucun esprit, aucun Ted. Il y avait rien et il y avait tout a la fois. Il ne savait plus ce qu'etait cet endroit ou meme l'existence d'AM dans le silence dans lequel vivaient les deux derniers etres conscients. Si ce qui restait de Ted pouvait encore etre considerer comme conscient.
Edmond, ce jour-la, a perdu un fils. Le coup de feu qu'il avait entendu de l'autre bout du tribunal resonnait encore dans sa tete. Il se rappelle de ce moment clairement. L'adrenaline ressentie, les milles pensees qu'il le traverserent, et le chagrin qui le prenait aux entrailles... Il courut dans la salle, ses battements de coeur resonnants dans sa tete et une boule au ventre qu'il n'avait pas ressentie depuis longtemps.
Les seules phrases qu'il arrivait a penser, aussi cruel soit-il, etaient celles de reproche envers lui, envers Andre. Il avait desobei. Il avait tue le procureur alors qu'il le lui avait interdit. Alors qu'il allait rentrer dans la salle de reception du tribunal, il sentit l'odeur de la poudre a canon et l'odeur familiere du sang. Il ralentit, et ouvrit les portes.
Il le vit a terre, un trou dans son torse, Haydee a ses cotes.
Andre etait mort.
Cette realisation lui glaca le sang, et il sentit ses jambes faiblir. Il voulait fuir, il voulait quitter les yeux d'Andre, mais sa conscience etait comme separee de son corps et il ne pouvait que regarder son fils se vider du reste de son sang.
Le comte pensa brievement a sa vengeance, la cause de leurs destins entremeles. Mais aussi la cause de leur separation.
Il maudit la cruaute du destin, il maudit le desespoir qui a, depuis toujours, hante sa vie.
 
Le jeune homme qu'il avait vu grandir n'etait plus, il le savait, mais il chercha dans son visage le moindre signe d'un miracle, mais il ne voyait qu'un visage de paix qu'il n'avait vu que tres rarement chez Andre, et Edmond ne pouvait que se rappeler des seules fois ou il avait deja vu ces expressions.
 
L'hiver apres la mort de sa mere avait ete la plus complique qu'Andre ait jamais eu. Il etait bouleverse, les evenements trop frais dans sa memoire, et chaque soir il etait secoue de vifs cauchemars. A chacun d'entre eux, le comte etait a ses cotes, le tenant par la main, n'osant faire plus au risque de le brusquer. Il ne savait pas reellement quoi faire durant ces crises, ses annees passees dans les plus profonds cachots de la prison If ont fait oublier au comte ce que son pere faisait pour le reconforter.
Mais chaque soir, il restait pres de lui.
Systematiquement, Andre se reveillait en sursaut a la fin du cauchemar, et le coeur du comte se brisait un peu plus a chaque fois. Il serrait sa main, l'informant de sa presence, et Andre s'effondrait sur lui en pleurs. Edmond le serrait dans ses bras, lui chuchotait que c'etait fini, qu'il etait la.
Ils savaient que c'etait un mensonge, que leur histoire ne faisait que commencer et qu'elle etait loin d'etre finis, mais l'intention des mots suffisait pour calmer les pleurs de l'enfant.
Ils restaient jusqu'au matin entrelaces, se reconfortant mutuellement par leur simple presence.
Le matin, le jeune homme semblait soulage, et un rare sourire se dessinait sur ses levres. Devant ce symbole de joie, un instinct paternel se glissa dans le coeur emplit de haine du comte, et une envie egoiste s'empara de lui. Il voulait le cacher du danger, il ne voulait pas l'utiliser dans sa vengeance.
Mais Edmond savait que c'etait impossible. La haine etait animee tout autant dans le coeur d'Andre que dans celui du Comte. Il ne pouvait pas le priver de sa vengeance envers l'etre qui lui a tout pris.
 
Une larme coula sur la joue d'Edmond.
Pres du corps, pres d'Andre, Haydee sanglotait. L'envie de vengeance d'Edmond pendant un court instant s'envola, et le desespoir qu'il avait ressenti durant ses jeunes annees revint.
Sa tete tournait, des vertiges le prenaient. Il vit clairement devant ses yeux son pere, qui etait mort de chagrin a l'annonce de sa mort. Il vit son mentor, mourant. Il revit enfin celui qui devait etre son demi-frere, et la rage reprit possession de son corps.
Jamais Andre n'aurait eu a subir cela si les etres qui etaient responsables de tous leurs malheurs n'avaient pas commis leurs actes. Jamais il n'aurait eu a vivre dans le chagrin suite a la mort de sa mere adoptive, jamais il n'aurait eu a temoigner au tribunal face a son pere. Jamais il n'aurait perdu sa vie pour sa vengeance.
Il regarda le corps du procureur, le corps du pere d'Andre.
Le comte sentit sa main trembler sur le couteau dissimule au niveau de son manteau. Il voulait poignarder celui qui a cause la mort de son fils, il voulait arracher sa peau et defigurer son visage. Il voulait decharger sa haine contre son corps.
La rage qu'il possedait se tourna ensuite vers lui-meme. Il aurait du l'arreter, il aurait du etre la.
Edmond prefera s'enfuir plutot que de continuer a regarder le corps de son fils, laissant Haydee derriere lui. La honte de son abandon collait a sa peau, mais il ne s'arreta pas de marcher. Plus il marchait, plus le feu de la rage incendiait son coeur et aneantissait en poussiere toutes autres emotions. Ils devaient payer, chacun d'entre eux. Plus rien ne pouvait l'arreter desormais.
Quoi qu'il arrive, il tuerait Fernand.
IL PLEUT
Ce soir-la, le ciel pleure, et Maxime pleut. 
Le mauvais temps s'installe aussi vite dans les coeurs que dans les cieux. Les nuages s'agglutinent au-dessus de la tete des humains. Alors, les regards se chargent d'inquietudes et les pas se pressent. Il s'agit de quitter les lieux avant le deluge. De ne pas finir noyer par la tempete qui s'annonce. D'echapper encore un peu a la froideur de l'hiver... Mais bientot - trop vite - les pauvres moutons celestes sont si lourds de retenir les malheurs du monde qu'ils se voient oblige, accables par la fatigue, de lacher prise. 
Ce soir-la, le ciel pleure, et Maxime pleut. 
L'eau dans ses yeux deforme ses souvenirs. Il ne sait plus exactement pourquoi il pleut. Ses sanglots resonnent bruyamment dans sa tete, comme le tonnerre, et brouillent sa perception de son environnement. La depression vient du sud. C'est la seule chose dont il est certain. 
Ce soir-la, le ciel pleure, et Maxime pleut. 
"Arrete Maxou ! Tu te prends la tete pour rien. Et tu me prends la tete aussi du coup !" - "Arrete Max, je n'ai pas dit ca comme ca !" - alors comment ? Ca veut dire quoi ? Ca veut dire quoi ! - "Je sais plus, c'est toujours la meme chose avec toi, le bordel ! Toujours les memes problemes et ca se regle pas, jamais". -Et toi, tu prends tout a la legere ! "Maxime, st'eu plait, arrete". - arreter quoi ? Reponds putain ! - "Je suis desole Maxime, je ne peux plus continuer, pas quand tu es comme ca. On arrete." - Pars pas ! Qu'est ce que j'ai fait de si terrible pour que tu m'abandonnes ! St'eu plait, Sid. Pars pas. Pars pas. Ne pars pas. Pas toi. 
Maxime ne se rappelle plus s'il a repondu a Sidjil pendant leur dispute ou s'il a juste pense tres fort. Le brouillard brouille ses pensees. 
Ce soir-la, le ciel pleure, et Maxime pleut. 
Maxime n'aurait jamais du lancer de live. Betement, il esperait... Quoi ? Il esperait penser a autre chose ? S'amuser ? Oublier ? Un soupir de lassitude interrompt brievement ses sanglots incessants. Son chat s'affole, depuis la petite dizaine de minutes ou le direct a commence, le streamer n'est pas parvenu a prononcer un seul autre mot qu'un maigre "bonsoir" en guise de salutation. Maxime devine l'inquietude de ses viewers. Il devine aussi que les notifications qui agitent son telephone pose sur son bureau proviennent de ses amis, qui ne comprennent sans doute pas ce qu'il fait dans cet etat en live. Il voulait juste passer un bon moment. Il voulait juste fuir le froid de l'hiver. 
Ce soir-la, Maxime pleut sur le monde. Ses larmes tombent de ses joues pour s'ecraser sur les fenetres. Et Sidjil, qui observe un ciel bleu se couvrir et qui recoit quelques gouttes de pluie sur le visage, un instant, regrette ses paroles. Maxime pleut sur Paris. Maxime pleure. Il noie d'incomprehension tout son public. 
C'est finalement Elian qui brave la tempete. Le meilleur ami du streamer parvient a passer entre les gouttes. Et d'un simple geste, eteint l'ordinateur de Maxime. Le nuage au dessus de la ville est transporte ailleurs par le vent. Les habitants de flop city ne risquent plus l'inondation. Ce n'est qu'une maigre consolation. 
- Mec, qu'est ce que tu as foutu ? Une eclaircie laisse un rayon de soleil eclairer le visage de Maxime. 
- Il est parti. L'orage eclate a nouveau. Heureusement que le Corse n'en a pas peur. Elian agrippe le pull de Maxime afin de l'attirer dans une etreinte reconfortante. Il sent son T-shirt s'imbiber d'eau. Il ne semble pas en tenir rigueur. 
- Il va revenir. 
Apres la pluie, oui, le beau temps finit toujours par revenir. Mais pour l'instant, le ciel pleure, et Maxime pleut.
Callahan observait le fond de son verre, ses yeux se perdant dans l'ambre et la table abime qu'il voyait a travers le verre. Il etait epuise. Ses derniers jours avaient ete difficiles. Ses dernieres semaines avaient ete horribles. Partir de Salem avait ete le mieux, Il en etait persuader. Que se soit pour lui ou pour les autres. Avec le sang du vampire dans ses veines, il avait besoin de fuir, de peur de savoir ce que Barlow pouvait faire de lui. Il repensait a tous ses vampires, ressentant un frisson d'horreur a l'idee d'etre transformer en pantin sans ame.
Fuir etait pour le mieux , Callahan en etait certain et pouvait le sentir. Partir et ne jamais revenir. Tourner le dos a Salem pour sa propre survit et pour proteger les autres. Se sentir de nouveau un peu plus lui-meme en quittant l'etat. Callahan avait aussi l'espoir que s'eloigner du maitre vampire lui permettrait de reprendre sa vie.
Il avait attendu alors, esperant pouvoir toucher de nouveau son crucifix ou rentrer dans une eglise pour retrouver un semblant de paix. Callahan avait attendu que le mal qui avait dans sa chair disparaisse. Cela devait disparaitre. Il ne pourrait pas vivre en ayant perdu son but depuis des annees, sa foi qu'il avait lutte pour garder malgre les annees et son besoin d'alcool qui c'etait developper avec ses doutes et ses lassitudes. Des annees de lutte disparaissaient pour avoir etait etouffe jusqu'a boire le sang amer d'un monstre qui rendait ses efforts vains. Callahan avait espere jusqu'a realiser que cela ne disparaitrait pas. Il etait maudit. Damne.
Dieu l'avait completement abandonne.
Callahan avait cherche un but dans sa vie. Il avait cherche Dieu, une preuve de son amour immense et un nouveau chemin pour sa vie qui se perdait dans l'oublie et l'ennui, l'impression defaitiste d'avoir perdu son temps, pour finalement ne trouver que le diable, l'un de ses visages les plus sournois.
L'alcool etait tout ce qui le gardait debout maintenant. Il avait arrete de combattre la boisson. Il avait deja tout perdu, il ne pouvait pas decevoir plus quelqu'un qui ne se souciait pas de son existence et qui ne l'avait pas protege d'etre damne. Dieu s'il existait ne se souciait pas de lui. Personne ne se souciait de lui, depuis Salem Callahan avait l'impression d'etre fui, lui laissant au moins la chance de boire sans etre derange et parfois sans meme payer.
Il avait fini par etre habitue a cette solitude.Il se laissait aller, finissant son verre pour se sentir vivant de savourer la brulure amere de l'alcool. Une gorgee froide et amere. Une image meme de sa vie maintenant. Callahan etait comme ce verre maintenant vide, un glacon en partie fondu dans le fond attendant que l'homme est la force de prendre la bouteille sur sa table pour remplir a nouveau sa derniere source de joie. Attendant seul a une table, ressentant presque encore le gout du sang du vampire dans sa bouche ou cette barriere invisible qui le separait des autres maintenant.
Theme : Arrache-moi le coeur au nom de la scienceTerminant son verre, Chris se tournait vers l'homme qui l'avait rejoint au bar. "Cela valait-il la peine ?" Demandant l'homme. Il n'avait pas besoin d'en dire plus. Wesker comprendrait. L'homme avait tellement change, tout comme lui, apres des annees. Les cheveux longs etaient encore etranges sur l'homme mais Chris s'y habituerait. Tout comme l'homme avait du s'habituer a le voir changer.
Tous ses sacrifices, toutes ses horreurs valaient-elles les crimes que Wesker avait fait ? Au nom de la science, au nom d'un desir malsain d'etre un dieu, de meriter de s'elever loin de la mortalite humaine, pour prouver a tous qu'il etait capable de le faire et qu'il n'aurait pas de regret a jeter dans les flammes toute sa vie humaine. Jetant les STARS et une bonne partie du coeur et de l'ame de Chris dans les flammes de Spencer par la meme occasion.
Chris ne comprendrait jamais pourquoi les gens comme Wesker, Miranda ou Arias faisaient ca. Pourquoi ils jouaient a dieu. Pourquoi ils pensaient etre des dieux et devoir agir sur la vie des autres. Il ne pouvait pas les comprendre. Meme en ayant partage bien plus avec Wesker ou Arias que ce qu'il y avait de marquer sur ses rapports. Chris remplissait de nouveau son verre, chassant ses pensees avec une nouvelle gorgee forte d'alcool. Il ne pourrait jamais comprendre. Il avait tout fait pour comprendre Wesker et il avait echoue, meme dans son deuil.
"Cela le vaut toujours Christopher. Mais j'aimerais pouvoir changer quelque chose..." Repondait Wesker, n'ayant toujours pas touche a la boisson que le barman lui avait servie a son arrivee.
Chris tournait sa tete vers lui, attendant que l'homme plus age ne developper un peu plus ses propos. Ne sachant pas s'il n'osait croire a ce qu'il croyait comprendre ou s'il attendait conformation.
"Un peu de changement ?" Riait Chris, retournant a sa boisson. Il n'etait pas ce genre de soldat. Mais il etait tellement epuise de sa vie actuelle. Que lui restait-il mis a part Jill et sa soeur ? Qui allait le trahir apres le BSAA, qui allait-il perdre a force de lutter contre ce qui devenait une plaisanterie tragique.
"Autant que tu en auras besoin, Chris." Offrait Wesker, animant visiblement les derniers morceaux brises de son coeur. Il ne pouvait pas souffrir plus que Wesker lui avait deja offert. Chris etait fatigue. Personne ne pouvait lui en vouloir de disparaitre, un verre vide et un verre plein derriere eux.
Hatice ne pleura meme pas en prononcant les trois petits mots fatidiques.
 
Pourquoi l'aurait-elle fait ?
 
Ce n'etait pas si elle pouvait ou voulait faire autrement de toute facon.
 
<< Je te divorce. Je te divorce. Je te divorce.
 
Ibrahim eut l'outrecuidance de paraitre surpris.
 
- Hatice, tu ne peux pas...
 
- Bien sur que si je peux, le coupa-t-elle d'une voix emplie de rage. Et je suis en train de le faire. Tu n'as que ce que tu merites, tu aurais du y penser avant de... avant de...
 
Avant de me tromper, continua-t-elle interieurement.
 
Avant de reduire notre mariage en lambeaux, avant d'abandonner tout ce pour quoi nous nous sommes battus pendant si longtemps comme si ca n'avait jamais eu la moindre importance a tes yeux.
 
- Ce que tu as fait, poursuivit-elle d'une voix brisee mais neanmoins ferme, est impardonnable. Je ne sais pas pourquoi tu l'as fait et je ne le saurai jamais, et peut-etre que j'ai dit quelque chose ou fait quelque chose qui a pu te pousser a te detourner de moi et si c'est le cas... tu aurais du m'en parler. J'aurais tente d'arranger les choses avec toi, nous l'aurions fait ensemble, comme un couple, comme la famille que nous etions censes etre. Mais tu ne l'as pas fait et maintenant... rien de tout cela n'a plus la moindre importance. Tout est fini, termine. Tu as joue, tu as perdu. Tu m'a trompee, tu as eu un enfant avec une autre, et je refuse de laisser passer ca. Je t'aimais Ibrahim, je t'aimais vraiment mais mon coeur est mort et c'est toi qui l'a detruit. Alors je te dis adieu. Desormais tu n'es plus rien. J'espere que cette aventure avec Nigar en valait la peine. >>
 
Quand elle le quitta, liberee de ce mariage qui ne lui apportait plus la moindre joie depuis longtemps, la sultane eut le sentiment qu'elle venait de faire le bon choix.
Des levres froides se posaient sur sa peau, un contact doux et leger comme un papillon. Comme-ci si Jonathan etait fait de verre et risquer de se briser. Les levres froides du Comte se posait sur ses levres, entre son cou et son epaule, arrachant le peu de chaleur qu'il possedait encore, laissant la froideur de crocs jouer avec sa peau. Jonathan frissonnait sous se contacte.
Dracula allait le mordre, il le mordait toujours. Chaque nuit, meme quand Jonathan priait pour que le Comte lui laissait une nuit de sommeil. Verrouille sa porte ne changer rien. Jonathan allait fermer les yeux, et les ouvrir avec le Comte au-dessous de lui. Embrassant sa peau et son cou, ses crocs froids grattant contre lu. Dracula s'amusait toujours a jouer avec ses attentes. Jouant avec sa nourriture, commencant des preliminaires interminable pour lui.
Jonathan y etait habitue maintenant, se laissant faire alors que la forme imposante du comte se glissait au-dessus de lui. Ressemblant autant a un demon qu'a un reve fievreux. Ses mains rejoignaient ses levres, embrassant et le touchant, maniant son corps comme-celui d'une poupee.
La protection de draps et des couvertures etaient lentement tires pour reveler sa tenue de nuit et son corps affaiblie. Une derniere barriere que des mains poussaient, eloignant tout tissu et toute pudeur. Jonathan refermait ses yeux en sentant une langue contre son cou et les mains du Comte sur ses hanches maintenant nues, se preparant a un nouveau cauchemar qu'il esperait pouvoir oublier comme un simple mauvais reve.
Au matin, il n'aurait comme preuve du passage du Comte que sa chemise de nuit sur le sol, ses cuisses sales des plaisirs interdis de la nuit.
Il savait, il le sentait. Tout s' engourdissait en lui.
Il le savait ce vent glacial, plus que mordant.
Il allait mourir.
 
Pourtant Tom, son cher Tom lui avait dit de ne pas sortir par ce temps.  Que ca annoncait une tempete.  Mais non parce qu' il s' etait dispute avec l' amour de sa vie, Jules etait sortit prendre l' air dans la montagne mais il s' est perdu.
 
-Je suis tellement desoee mon amour.  En plus c' etait futile comme dispute.
 
Mais... mais soudain il voit une lumiere. il entends du burit.
 
Il ferme les yeux meme si il sait qu' il doit ne pas fermer les yeux.
 
 
Quand  Jules rouvre les yeux il est au chalet.  Sur le fauteil.  Fauteil ou ils s' est endromit pour faire une sieste. Fiou, ce n' etait qu' un cauchemar.  D' ailleurs il voit son cheri sur sa chaise, un livre tombe au sol parce qu' il s' est endormit.
Theme de Bass (MyLovelyKitchenSinkDrama) : Chant de Noel/A Christmas Carol de Dickens
Fernand avait beaucoup de defaut, mais parfois des regrets le prenaient. En voyant le Comte de Monte Cristo, Fernand avait pense a Edmond malgre lui. Cela avait ete une pensee fugace, une certaine admiration qui se creer en voyant l'homme et qui lui rappelait son ancien ami. C'etait presque des remords mais cela lui ete passer. 
Il sentait maintenant ce poids dans son ventre en voyant Monte Cristo comme peu avait du le voir. C'etait lui. Il voyait son tatouage unique. Il ne pouvait pas le nier. Fernand ne pouvait plus nier la verite. Les remords revenaient, vif et brulant, en voyant les traits de Monte Cristo et son corps qu'avant Fernand avait pu caresser et embrasser librement. Cela avait ete il y a si longtemps. Fernand se demandait si c'etait son dernier cadeau avant qu'Edmond ne le tut ou bien une cruelle torture de l'homme. De cet ancien ami qui etait un inconnu maintenant. 
Les excuses ne seraient jamais assez. Il avait ruine la vie d'un homme, de son ami, pour des triomphes qui avaient pris son oeil et marquer son corps. Qui faisait que l'amour ne brillait pas dans sa maison. Qui laisser une fortune mal meritee se perdre dans les jeux et une addiction que Fernand n'arrivait pas encore a reconnaitre. Tout cela pour des honneurs qu'il ne voulait pas perdre meme apres des annees. C'etait trop tard pour se repentir. Cela etait trop tard depuis qu'il avait enferme Edmond a Yf. 
Fernand tombait au pied de Monte Cristo, comme un pecheur repenteur meme si ce n'etait pas la foi mais la culpabilite qui laissait ses jambes devenirs faibles. Le comte riait sans joie de son altitude, laissant le militaire l'appeler du nom d'un homme mort en prison. La main de ce qu'etait autrefois Edmond glissait sur son visage, le forcant a se relever pour l'observer. Il y avait tellement de tristesse dans ses yeux fatigues par les peines que Fernand lui avait si injustement offertes. Fernand pouvait sentir des larmes glissaient de ses yeux quand Monte Cristo lui souriait comme Edmond lui avait souri autrefois. Ses larmes tombaient sur la main de son ancien ami.
Chuuya Nakahara ne revait pas.
 
Pour lui, se reveiller etait comme devenir une bulle s'elevant dans l'eau, eclatant des qu'elle atteignait la surface. Ca avait toujours ete comme ca, aussi loin qu'il s'en souvenait. C'etait une sensation a laquelle il etait habitue.
 
Ironiquement, ca lui rappelait la sensation de la naissance, naitre etant desorientant et sans saveur a ses yeux.
 
Il y avait toujours des emotions fortes qui montaient dans sa poitrine quand il se reveillait, l'air se coincant dans ses poumons. C'etait une mer dechainee, ou ca l'avait ete.
 
Chuuya Nakahara clamait qu'il ne revait pas, mais pour etre juste, il n'en etait pas si sur.
 
Chaque matin, il y avait de breves et fragiles secondes avant que ses paupieres ne s'ouvrent et que le plafond blanc n'apparaisse dans sa vue ou il pouvait sentir quelque chose dans la tempete ayant prit place dans ses poumons, qui s'echappait de son emprise. S'echappant entre ses doigts, rapidement, en dehors de son esprit comme s'il avait tente d'attraper de l'eau.
 
Il y avait des fragments, des eclats de quelque chose de plus grand. Tous les morceaux qu'il avait reussi a attraper de cette tempete etaient : des coquillages aux couleurs pastels, des mouettes, la melodie lointaine d'une cloche. Du marbre froid, de la fumee de cigarette, le gout du metal sur sa langue et oh, c'etait du sang. S'il etait assez rapide, il pourrait lier ces choses a un souvenir.
 
S'il etait encore plus chanceux, il reussirait a sortir une personne de ce vortex.
 
Il se reveillerait avec une faible odeur de fleurs et d'oranges, aussi legere qu'un papillon sur le bout du nez, et son esprit encore endormi la lierait a une image de Kouyou. Ses bougies a l'odeur de citron, et les dizaines de vases a fleurs dans son bureau.
 
Il n'y avait aucun doute que l'odeur de vin francais et d'air froid humide qu'il trouvait dans la piece certains matins etaient un souvenir de Verlaine, un rappel de toutes ses visites dans la cellule froide des souterrains de la Port Mafia.
 
Il y avait l'odeur de la teinture pour cheveux et de l'alcool de superette, Shirase. Akutagawa avait la saveur des figues, une des seules nourritures que l'homme appreciait, Hirotsu etait l'odeur de la fumee d'un cigare et d'une vieille eau de Cologne.
 
Et enfin- 
 
Et enfin : un reve qui n'etait rien d'autre qu'identique a la personne qu'il lui rappelait. C'etait degoutant, ennuyant; embetant. Different, douloureux, intense. Il etait a court de souffle aussitot qu'il se reveillait.
 
Rever de Dazai etait quelque chose de plus qu'une image floue. Ca surpassait des limites qu'il avait du mal a admettre. Une etreinte ferme sur son coeur si angoissante qu'elle laissait des milliers de questions dans son esprit. La plus recurrente etant : s'il allait jamais etre capable de s'y habituer.
 
 
Se reveiller, pour Chuuya Nakahara, etait comme une chute.
 
Et comme ca ressemblait a une chute, il ne trouvait rien d'etrange dans la poussee de gravite alors qu'elle le reposait doucement quand sa conscience se reveillait doucement. Il mourrait presque d'envie pour la tasse de cafe qu'il se preparait pour apaisait son coeur douloureux.
 
Parce que bien sur, il ne trouvait rien d'etrange au douloureux pincement dans sa poitrine non plus. C'etait une occurrence hebdomadaire depuis qu'un certain petit brun avait croise sa route dans les sombres donjons de la Mafia.
 
Mais-
 
Chuuya Nakahara ne se rappelait jamais de ses reves.
 
Ses alarmes etaient desactivees presque immediatement, les sirenes offrant un fond sonore pour les images collees a ses doigts, se jouant devant ses yeux. Rien ne s'echappait plus. C'etait deroutant, un melange d'images vives qu'il ne pouvait connecter entre elles, mais rien de ce qu'il essayait pour les faire partir ne marchait, tout ce qu'il obtenait etait une peau ecorchee et une chair blessee.
 
Il haleta soudainement, a la recherche d'air, pour ne pas s'evanouir. La douleur inondant ses genoux. La premiere chose qu'il reconnut fut quand il percuta le sol, violemment. Un frisson fit trembler sa colonne vertebrale alors que l'impact etait absorbe par son corps. Juste apres, il y en eu un autre, provenant de ses coudes.
 
Il essaya d'ouvrir ses yeux.
 
Il ne pouvait pas.
 
Ses paupieres brulaient. 
 
Il n'etait pas dans sa chambre. C'etait clair grace au carrelage froid sur lequel ses mains s'appuyaient, alors qu'il tatonnait les alentours. Du carrelage froid, couvert d'une substance qui ressemblait a du sang. Et s'il n'etait pas si sur - ses doigts etait recouverts par ses gants - l'odeur le frappa juste apres.
Et bien entendu, il etait nauseeux. Peut etre qu'il devrait se mefier de ses sens pour le moment. Mais il avait vecu assez de situations horribles pour connaitre son odeur plus facilement que n'importe quoi d'autre.
 
C'etait du sang.
 
Le sang de qui, il ne savait pas. Dieu, il n'en avait aucune idee. Ca pourrait etre le sien, pour tout ce qu'il en savait, meme s'il n'y avait aucun signe de douleur dans son corps. Il aurait aime pouvoir regarder autour de lui et trouver la pauvre victime - il continua a tatonner le sol et il y avait tellement, tellement de sang - et le coupable. Ses yeux combattaient chaque tentative qu'il faisait pour les ouvrir, ayant une sensation similaire a si on les avait remplis de sable. Il refrena son envie de les frotter.
 
Jusqu'a ce que ses doigts rencontrent un pistolet. Il attrapa la poignee. Son pistolet. Il avait du le faire tomber. Ou-
 
Non.
 
Il aurait aime que le canon ne fut pas si chaud meme au travers de ses gants. Il avait la terrible sensation d'une boule dans sa gorge qui ne cessait de grossir.
 
Il avait besoin-
 
Ce fut soudain, il ne s'y attendait pas. L'idee traversa son esprit sans aucun avertissement.
 
Dazai.
 
Dazai. Dieu, il avait reve de lui. L'air fut chasse de ses poumons d'un seul coup. C'etait bien plus douloureux que tout ses reves precedents. Il n'avait ressenti son absence a ce point, et maintenant c'etait presque visceral.
 
Chaque tentative pour collecter et ordonner les fragments de ses reves etait voue a l'echec. Chuuya eu l'impression que plusieurs heures etaient passees avant qu'il ne trouve un mur sur lequel s'appuyer, respirant doucement et attendant que sa vue revienne. Il s'assit silencieusement, les lumieres etaient assez fortes pour faire apparaitre des ombres au travers de ses paupieres.
 
Quand sa vue revint, il y eu un cri. C'etait rauque, a vous glacer le sang, ressemblant au hurlement d'une bete.
 
Il n'avait pas besoin de sentir sa gorge lui faire mal pour savoir que c'etait sa propre voix.
 
Ce qui arriva apres, il ne savait pas. Son esprit fut fixe sur une seule pensee, resonnant et se repetant au travers de chacun de ses muscles, os, et cellules.
 
Non.
 
Le corps de Dazai etait avachi contre le mur devant lui. Une combinaison blanche, c'est tout ce qu'il avait sur lui. A un autre moment, il se serait moque de lui pour son gout terrible dans le choix de ses habits. Pas a cet instant. Tout ce qu'il arrivait a penser etait a propos des traces de sang qui tachait le vetement.
 
C'est le sang de Dazai.
 
Le corps de son ancien partenaire etait etale dans une flaque de fluide cramoisi. Il envahissait son nez, sa bouche, son front-
 
Quelqu'un lui a tire dessus.
 
Chuuya etait deja debout. Il tint sur ses pieds, faisant quelques pas et se laissant tomber aussi pres qu'il le pouvait de la forme immobile. Non, non, non. Le trou qu'avait fait la balle dans son front au travers duquel il pouvait voir l'image degoutante du cerveau de Dazai sortant a moitie venait de ce qu'il pensait etre un calibre 5. Son pistolet etait un calibre 5. Le canon etait chaud.
 
Je lui ai tire dessus.
 
Il attrapa les epaules de l'homme - de son partenaire. << Dazai ! >>
 
Il est mort.
 
<< Osamu, s'il te plait ! >>
 
Sa tete tomba sur le cote alors que Chuuya le secouait. L'angle etait aussi peu naturel qu'il etait possible. L'estomac de Chuuya se retourna a cette vue. Un bruit de chair molle fut entendu quand quelque chose frappa et trempa la jambe de Chuuya. Il dut tourner sa tete sur le cote pour vomir.
 
La voix dans sa gorge se fana jusqu'a ce qu'il n'en reste plus rien. Ses cordes vocales brisees.
 
C'etait injuste, vraiment. Il aurait aime pouvoir parler a l'instant. Parce qu'il souffrait de ne pas pouvoir lui dire qu'il etait desole. Putain, il etait desole. Il avait besoin de le supplier, de lui dire qu'il avait gagne, d'etre pathetique a un point ou meme Dazai en aurait marre, jusqu'a ce qu'il leve ses doigts insensibles pour pincer ses larmes - ses joues mouillees et lui dire d'arreter d'etre aussi bruyant.
 
Je suis desole. Je suis desole Osamu, je suis desole-
 
<< Allez, est ce que Chuuya pense vraiment que je l'aurai laisse me tuer aussi facilement ? >> Aurait-t-il dit, un sourire sardonique sur ses levres ensanglantees. Il aurait explique comment il aurait tout planifie avec ce magnifique, insupportable cerveau qui etait le sien. Putain, juste une respiration, ce serait suffisant pour soulager son esprit se tordant de douleur qui commencait a rendre froids et insensibles ses quatre membres.
 
Mais Chuuya ne pouvait pas parler, et donc Dazai ne pouvait repondre.
 
Nakahara Chuuya ne revait pas. Il n'y avait jamais vraiment pense. Dieu, qui s'en soucierait ? Aucun cauchemar, pas de pensees recurrentes, pas de fantome de son passe le hantant dans les heures emplies de solitude de l'aube. Pour un mafieux, ce n'etait rien de moins que le paradis.
 
Je l'ai tue.
 
Mais maintenant ? Alors qu'il passait son pouce contre la peau pale de son ancien partenaire, alors qu'il enroulait ses bras autour de lui et bercait son corps flasque - il ne l'appellerait pas un cadavre, il ne pouvait pas - , alors qu'il sentait un sentiment de vide emplir son corps entier.
 
Il aurait echange le monde pour que cette solitude ne soit qu'un simple cauchemar.
Immobile, silencieux, invisible. Une ombre parmi les ombres. C'est ainsi qu'il se sent le plus a sa place.
Adosse contre le mur, il observe les passants. Oh, comme il aimerait etre a leur place ! Pauvres, malades, desesperes, qu'importe. Ils sont vivants, eux. Veritablement vivants. Lui ne sera plus jamais l'un des leurs.
S'ils venaient a voir son visage, a croiser son regard, ils le pointeraient du doigt, hurleraient, lui jetteraient des pierres, et il n'aurait d'autre choix que de fuir.
Fuir est futile, pourtant, il le sait ; il est eternellement prisonnier entre le monde des morts et celui des vivants.
(See the end of the chapter for  notes.)
          
 Trois heures et quart. 
Le soleil est deja bas sur l'horizon, cache derriere les arbres. Je deteste cette foret ; particulierement ses sapins alourdis par la neige, verts si fonces qu'ils en paraissent noirs. Des fois, il me semble qu'elle croit trop rapidement, se resserrant sur le camp petit a petit, jusqu'a nous etouffer dans les branches et les barbeles. Quand est-ce que cette guerre finira-t-elle ? Si on doit passer un autre hiver comme celui-ci, la plupart des hommes y passeront. Noel est dans deux semaines, mais qu'est-ce que ca veut dire, ici ? Ressaisis-toi. Je ne peux pas permettre a ces pensees de m'empoisonner l'esprit. Je ne peux pas succomber, surtout quand tant de personnes dependent de moi. L'hiver est dur pour tout le monde, et il est de mon devoir de faire rentrer le plus de soleil que je peux. Dire bonjour, serrer des mains, faire le the pour ceux qui n'ont plus la force de se lever pour le faire. L'hiver se nourrit de notre desespoir, je ne peux pas le laisser gagner. Plus que dix cigarettes. J'en allume une, la fumee forme une protection temporaire contre le froid et l'odeur de la neige boueuse et des planches mouillees. J'aurais vraiment besoin de fumer autre chose que ces vieilles cigarettes. J'veux du soleil, surtout. On a tous besoin de plus de lumiere, de plus de chaleur. J'aimerais bruler cette foutue foret, pour rechauffer le coeur des autres. 
 Avant ca, faut que je donne a Bob la liste de choses pour la reunion du Nouvel An. Ensuite, il faut que je passe voir Griff, faire en sorte qu'il mange quelque chose. Apres, je dois perdre aux echecs contre Colin, ca lui remontera le moral. Et puis-- 
Le theme pour ce chapitre etait 'Depression Saisonniere', j'espere qu'il vous a plu!
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
Je ne mentirais pas si j'affirmais qu'en decembre, je suis l'homme le plus populaire du camp.
Untel a besoin d'encre, un autre de chocolat. Un autre voudrait une branchette de houx, et un autre, et un autre-- Quelqu'un m'a meme demande des  pilchards. Pour un plat traditionnel des Cornouailles, apparemment, un truc en rapport avec des tartes et des etoiles. Je ne les juge pas, moi, de toute facon. C'est important de combattre le desespoir en celebrant les fetes et les traditions, surtout par temps de guerre. 
D'ailleurs, j'ai rien contre quelques requetes. Certains ne peuvent pas me payer tout de suite, mais ce n'est pas grave... Ils me doivent juste une faveur maintenant. Et quand la neige fondra au printemps, quand sera venu le temps de creuser de nouveau, je me souviendrai exactement de qui me doit quoi. J'ai des fourmis dans les jambes rien que de penser a la possibilite de m'evader.  Ce ne sera pas trop tot! 
 
Je rajoute une buche dans le poele, une vaine tentative de faire monter la temperature dans la chambre, ne serait-ce qu'un peu. Werner doit arriver d'un moment a l'autre, et il ne faudrait pas qu'il se sente mal a l'aise... Il m'a promis qu'il essaierait de me trouver de la cannelle et de l'anis etoile, et j'ai bien de la chance qu'il ait gobe mon histoire de "boisson de Noel traditionnelle americaine". Certes, ce n'etait pas entierement un mensonge, mais il ne saura jamais que j'ai besoin de ces ingredients pour le Reveillon de l'Organisation X. Je n'ai pas a me plaindre, en soi, meme son prix etait a mon avantage : je dois satisfaire sa curiosite sur comment on celebre Noel aux Etats-Unis et l'ecouter avec un petit sourire quand il me parlera de Krampus, de Nikolaustag ou de toute autre tradition allemande.
 Ca vaut amplement le coup, et qui sait, je vais peut-etre meme apprendre quelque chose. 
J'espere que ce chapitre vous a plu!Le theme pour celui-ci etait  'Traditions' :)
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
Depuis quand l'hiver a-t-il le droit d'etre aussi froid ?  Personne ne s'attend a ce que tu viennes, Hilts.  Et c'etait cense vouloir dire quoi, ca ?  Tu seras le bienvenu, dans tous les cas.  Le plancher est froid, les murs sont humides, je deteste cette salete de baraque. Je creve de froid tout le temps, a moins de passer la journee a me bruler le cul sur le poele.  Vivement le printemps, que je puisse me casser de nouveau !  
Donc, personne ne s'attend a ce que je vienne. Je parie qu'ils ont de l'ersatz de cafe, a leur petite fete. La bibliotheque n'est pas si loin, mais est-ce que ca vaut le coup de me mouiller les chaussures ? C'est presque l'heure du couvre-feu. Decide-toi.  
Il y a bien cinquante centimetres de neige dehors, et elle ne fondra pas de sitot. Si seulement j'avais un manteau de laine a mettre sur ma veste...  Non. Ce que je veux vraiment, c'est etre chez moi. Je cours aussi vite que mes os glaces me le permettent, avant que le vent ne me gele sur place. 
 
Personne n'est surpris de me voir. Je secoue la tete pour faire tomber la neige de mes cheveux et j'enleve ma veste. Cavendish me passe une tasse de metal remplie d'un etrange liquide fumant, si chaude que je la lache presque.  Ca sent les epices.  La bibliotheque est agreablement chaude,  c'etait peut-etre pas une si mauvaise idee que ca, mais je ne vais pas l'admettre a voix haute. Eric me fait un signe de la main, Danny et Willie sont en pleine partie de poker, et meme Roger a l'air quelque peu joyeux. 
Finalement, je pense que je ne vais pas regretter de passer les dernieres heures de 1943 avec eux.
J'espere que ce derniere chapitre vous a plu! Le theme etait 'Chaud/Froid' :)
Profitez bien de l'hiver!
Il se sentait vide sans Venom. Cela avait ete des semaines difficiles. Anne lui disait que ce n'etait que car Venom avait ete la seule chose auquel Eddie avait pu s'accrocher dans l'horreur que lui avait fait vivre Drake. Alors qu'on le torturait et qu'il etait mourant, le parasite dans sa tete avait ete son seul moyen de rester un peu pres sain d'esprit.
Plus doucement que la jeune femme, Dan lui disait qu'il etait mourant. Les donnaient IRM montraient qu'Eddie n'allait pas bien. Anne criait que Venom le tuer. Eddie etait tue par la chose noire qu'elle tenait enferme. Il s'accrochait au parasite simplement car il avait ete seul, terriblement seul dans des conditions extremes.
Mais elle ne comprenait pas. Elle ne pouvait pas comprendre. Ils ne pouvaient pas comprendre.
Venom n'etait pas quelqu'un. Il mangeait ses organes seulement car ils avaient faim. Meme si Eddie l'avait qualifie ainsi, Venom n'etait pas un parasite. Ils etaient en symbiose. Venom avait vu le pire en lui et pourtant il voulait rester. Alors qu'il y avait bien mieux autours de lui qu'un journaliste rate qui avait retrouve sa liberte que recemment. Eddie avait besoin de Venom, et Venom avait aussi besoin d'Eddie.
Ils ne pouvaient pas etre separes, pas alors qu'ils etaient enfin libres et que Drake avait du envoyer ses hommes a leur recherche.
Anne venait de couper leur air. De les laisser mourant. Eddie n'allait pas reussir a survivre sans le symbiote. Le journaliste commencait deja a se sentir faible, malade comme-ci on lui avait arrache ses organes et laissait mourant dans la voiture de Dan. Eddie etait mourant depuis des semaines, et sans Venom il savait qu'il ne durerait pas plusieurs jours dans cet etat.
La meduse est un monstre de Xana particulier. Elle le sait. Elle n'est pas comme un de ces pions qui ne servent qu'a la destruction. Elle n'est pas comme ces creatures qui visent dans tous les sens et sont juste bonnes a se faire vaincre par le premier Lyoko-guerrier qui passe. Non, elle, elle est differente. Elle est la pour une mission precise. Elle n'attaque pas.
Non, ce serait faux de dire qu'elle n'attaque pas. Parce qu'elle attaque, mais a sa maniere. Elle a une mission bien a elle, bien specifique : s'infiltrer dans la memoire des ennemis de son maitre pour mieux les manipuler.
Plus facile a dire qu'a faire, en vrai. C'est qu'ils sont doues ces adolescents. Ils savent se defendre et ont cet esprit de sacrifice. Des que l'un de leurs compagnons se fait attraper par les tentacules du monstre, un autre se precipite pour le sauver. Autant la meduse que son maitre trouvent ca pathetique, ce pouvoir de l'amitie ou on ne sait quoi. C'est bien beau et altruiste, mais a la fin le virus le sait. Ce sera lui qui gagnera, accompagne de ses monstres, de ses pions fideles qui ne se posent pas de questions.
Et la meduse sait que Xana a bien raison. Au final une armee bien entrainee et soudee sera toujours plus puissante que cinq adolescents a peine hormones.
En parlant de ces cinq adolescents... Il y a un nouveau parmi les guerriers virtualises.
La meduse et son chef le sentent. Il est interessant.
Ce brun a des pouvoirs plutot sympas, avec sa large epee et sa capacite de deplacement. Il est aussi assez arrogant. Il a toujours un mot a redire sur l'humain samourai et ils passent leur temps a se disputer. L'humain chat aussi a toujours quelque chose a lui reprocher. Bref, la belle unite du groupe ne se retrouve pas sur Lyoko depuis que le brun a rejoint l'equipe. Seule la l'humaine princesse japonaise semble avoir une proximite differente avec le nouveau venu. C'est le jour et la nuit. Il est a la fois causeur de discorde et fidele compagnon.
Enfin, fidele est un faible mot quand on se fait emprisonner par les tentacules de la meduse.
Toute son arrogance, toute sa grande fierte mal placee, disparaissent quand les tentacules l'encerclent. Toute sa memoire est emportee dans le corps de la meduse, glissant dans ses tentacules comme s'ils etaient une paille et que le cerveau de l'adolescent n'etait autre qu'une boisson sucree a laquelle le monstre est addict. La meduse boit, boit, sans s'arreter. C'est presque surprenant. Quand il s'agit de la princesse aux cheveux roses, tous se precipitent pour la sauver, tous sont prets a se jeter dans la mer numerique si ca peut epargner leur amie. Pour le nouveau venu, c'est autre chose. Seule celle qui, de ce que la meduse comprend, se fait appeler Yumi tente d'intervenir.
Mais c'est trop tard. Le Lyoko-guerrier a change de camp et desormais il est bien loin d'etre leur allie. Il n'est plus qu'un pantin, sans la moindre conscience, sans la moindre reflexion, bougeant pour une seule raison : Xana.
La meduse a reussi sa mission et s'en rejouit. Le pantin est parfait.
Mais ce qui la rejouit le plus, c'est le chaos que cette perte cause dans le camp des guerriers.
Il suffit de quelques jours pour que les deux filles du groupe reviennent sur Lyoko et autant dire que le monstre tentaculaire les a deja connues de meilleure humeur. Elles ont toujours eu cet air serieux, comme tous leurs compagnons (oui, meme le blond), mais la cet air serieux et reflechi s'accompagne d'un air si defaitiste. Elles ont perdu et elles le savent. Mais il ne faut pas s'en faire, la meduse compte bien leur laisser un gout de defaite encore plus prononce dans la bouche, le genre de gout dont on ne se debarrasse pas comme ca.
Sauf qu'avant de passer a l'attaque, elle entend une conversation entre les deux filles.
<< Aelita, je sais pas quoi faire... La solution de Jeremie c'est bien en attendant, mais pour moi ca marche pas. Je peux pas faire comme si c'etait lui. J'ai besoin du vrai William. Je... Je peux pas vivre sans lui. >>
Oh ? Ca c'est une nouvelle information croustillante. Le monstre tentaculaire se souvient de quelques details sur la vie privee de ces humains, a force de voler des pans de memoire. Alors comme ca, son nouveau pantin est le petit-ami d'une des filles ? Une seconde, le samourai n'etait-il pas amoureux de cette meme fille ? Oh, que de discorde entre les humains, et ce n'est meme pas de sa faute ! Ils se la creent tous seuls, il faut juste planter les graines du chaos en eux et les laisser s'epanouir pour former de splendides fleurs.
Et pour ca, quoi de mieux que de demander a son nouveau pantin ?
There's no need to argue anymore
I gave all I could, but it left me so sore
And the thing that makes me mad
Is the one thing that I had
I knew, I knew
I'd lose you 
No need to argue, The Cranberries, 1994
Marie-Jeanne sent le sol se derober sous ses pieds, le monde tanguer et tourbillonner autour d'elle.
La tasse de cafe qu'elle tient en main lui echappe. Elle se precipite pour essuyer le liquide qui se repand sur le comptoir, sans penser a sa temperature, et la brulure transperce un instant le brouillard qui semble envelopper ses pensees, la rattachant a la realite.
Elle releve la tete, et Ziggy se tient toujours face a elle, l'air incertain, sa main flottant dans sa direction, comme dans un geste avorte pour l'aider. Sa machoire est crispee, sa tete haute, ses yeux brillants toujours, mais cette fois sans excitation.
---
Ziggy se tourne vers elle, et ses yeux etincellent, l'eclat de ses reves illuminant le cafe. Il parle fort, avec de grands gestes, comme il le fait souvent quand il est excite.
"J'veux etre un danseur, MJ, faire vibrer les gens autour de moi."
Une tempete de cheveux bleus signale l'arrivee de Sadia, qui vient se planter face au jeune homme, un sourire narquois se dessinant sur ses levres.
"Et comment tu comptes t'y prendre, monsieur disco ? Tu reves toujours d'attirer l'attention du sourire de Telecapital ? Tu sais tres bien qu'ils ne laisseront jamais un gamin d'en bas s'approcher d'elle."
Et puis, une voix s'eleve, du fond de la salle, la voix rocailleuse de celui qui s'est fait connaitre comme chef des Etoiles noires.
"Sadia, ca suffit. On a pas grand chose, tu vas pas en plus nous enlever nos espoirs."
L'expression de Ziggy s'adoucie, et il lance un regard reconnaissant vers l'homme, dans lequel MJ trouve les traces d'un languissement qu'elle ne connait que trop bien.
Pour se distraire des pincements de son coeur, et rendre un peu d'eclat aux yeux de Ziggy, elle demande encore :
"Un danseur de rock, alors ?"
Ziggy se tourne vivement dans sa direction, laissant sur son passage un tourbillon de boucles blondes.
"Le premier danseur rock au monde".
---
La serveuse force un sourire, essayant d'ignorer le serrement de sa gorge qui semble la suffoquer, poussant ses poumons a garder un rythme regulier.
"Tu pars pour de bon ?
- Je peux pas rester ici, MJ. J'peux pas passer mes journees a tenter de vendre des disques a des gens qui peuvent pas acheter de quoi vivre, j'peux pas passer mes nuits a essayer d'oublier mes espoirs. Je vais finir par crever si je continue a faire semblant.
- Meme si ca te demande d'enterrer tes convictions ?
- Quelles convictions ? En quoi je suis suppose croire, quand rien de ce qu'on pourrait faire ne change quoi que ce soit a nos vies ? Regardes les choses en face : meme Johnny et ses etoiles n'ont rien fait evoluer ! Et avec leur princesse qu'ils sont obliges de planquer, c'est pas demain que ca va bouger."
---
Le garcon titube un peu, se penche sur MJ pour crier par dessus la musique assourdissante qui emplit la salle. La colere se lit dans son visage, cache sous le sourire qu'il affiche toujours lorsqu'ils dansent ensemble.
La musique change, un rythme plus entrainant, et le garcon face a elle reprend vie, rayonne, la lumiere des stroboscopes comme happee par les paillettes qui couvrent ses bras nus.
Il est, dans ces precieux moments de Marie Jeanne reussit a lui voler, tous les soirs, apres minuit, si beau qu'elle en vient toujours a se demander comment il s'est retrouve enferme dans cette vie, a vivre la misere dans les souterrains.
Et puis, un peu egoistement, elle remercie l'univers qui l'a amene a vivre a ses cotes, a rendre sa vie a a elle moins mediocre.
Plus tard, quand la musique s'efface et qu'ils sont seuls dans une ruelle miteuse, le garcon s'effondre dans ses bras, son maquillage degoulinant sur son visage secoue de sanglots.
"Il a meme pas le courage de me regarder MJ, je pourrais mourir devant lui qu'il ne remarquerait meme pas. Il a plus d'yeux que pour elle."
Et Marie-Jeanne ne peut que le reconforter, laissant de cote le trou beant dans sa poitrine, qui semble s'elargir a chaque instant passe avec Ziggy, et que seul sa presence semble pourtant combler.
---
Une larme trahi les emotions du jeune homme, roule silencieusement le long de sa joue, attrapant la lumiere des dernieres lampes allumees dans le cafe.
"Meme si ca veut dire que t'abandonne tous ceux que tu connais ? meme si ca veut dire que tu dois me laisser derriere ?
- Tu sais tres bien que t'es la seule raison pour laquelle je suis reste ici aussi longtemps ! Et j'ai essaye de m'en contenter, mais c'est pas suffisant. Je veux pas regretter toute ma vie d'avoir laisse ma chance passer.
MJ voudrait crier, hurler, rappeler a Ziggy qu'en choisissant son bonheur, il trahit tous ceux qui l'ont connu. Lui dire que ses reves sont risibles, inacessible a quelqu'un comme lui. Hurler qu'en agissant ainsi, il ne vaut pas mieux que Sadia, pas mieux que Zero Janvier. Le supplier de rester pour elle, parcequ'elle ne sait pas comment elle a un jour pu vivre sans lui, sans sa chaleur, sa lumiere.
Mais elle sait qu'une dispute ne le fera pas changer d'avis.
Qu'elle ne servira qu'a alimenter la rancoeur que le garcon gardera a l'egard de sa vie d'avant, celle ou il etait miserable dans les souterrains, au lieu de briller a la surface.
Le silence retombe sur le cafe, les secondes s'etirant en minutes. MJ contourne le comptoir, s'approche du garcon qui ouvre ses bras pour l'enlacer, la laisse poser sa tete sur sa poitrine et ecouter les battements de son coeur.
---
Les mots quittent sa bouche avant qu'elle n'y reflechissent, et elle sent ses joux s'enflammer tandis que le jeune homme la fixe avec amusement.
"Je sais pas pourquoi j'ai dit ca. J'crois que je suis trop seule, ca me rend folle"
La serveuse vacille, rattrapee par le garcon qui la devisage toujours d'un air inquiet.
"Comment tu t'appelles ?"
La jeune femme releve la tete, surprise.
"Tu m'as dit que t'avais envie de moi, mais tu m'as pas donne ton nom."
Il passe une main dans ses cheveux blonds, et Marie Jeanne voit etinceller a son poignet un bracelet en metal argente.
(Elle apprendra plus tard qu'il s'agit d'une gourmette dont l'inscription, presque effacee, indique "Ziggy Stardust". Elle est entouree d'etoiles, gravees maladroitement  autour du texte grave trop finement pour le decors des souterrains, et, sur l'interieur du bracelet, de la meme ecriture maladroite que celle qui a trace les etoiles, sont inscrites deux initiales: "JR".)
"Marie Jeanne."
Le garcon sourit, et passe son bras autour des epaules de Marie-Jeanne, l'entrainant  avec lui.
"Moi c'est Ziggy. Viens prendre un cafe."
---
"Je pourrais rien dire pour te faire changer d'avis, hein ?"
Le jeune homme secoue la tete de gauche a droite, inspirant le parfum des cheveux de la serveuse.
"Je suis desole.
- Je sais, Ziggy."
Les larmes coulent le long du visage du chanteur, sa poitrine secouee de sanglots silencieux.
"Tu sais que je t'aimerai toujours ?
- Toujours ?
- Toujours."
Beaucoup disaient que la foi, la religion, Dieu etait un phare dans l'obscurite. Callahan ne pensait pas que c'etait le cas. Un phare, meme dans les nuits les plus sombres, ne pouvait pas etre perdu de vue. On y voyait toujours sa lumiere. On devrait toujours y voir sa lumiere, meme en pleine tempete.
Non, Dieu avait ete la chaleur. Une agreable chaleur qui rendait la pluie et la tempete de la vie moins difficile. Une chaleur qu'il etait facile de perdre et impossible a retrouver. Ce n'etait pas une lumiere que Callahan pouvait suivre et retrouver en levant les yeux. Libre a tous, peu importe la distance ou l'enfer que vivant celui qui etait perdu de voir cette lumiere au-dessus d'eux. La chaleur une fois qu'elle ne t'avait quitte, tu etais seul. Incapable de la saisir entre tes doigts bientot geles.
Callahan avait passe sa vie pour s'accrocher a des brins de chaleur qui lui avait ete enleve, arrachait loin de sa portee. Dieu l'avait abandonne dans une mer glacee. Dieu l'avait laisse dans le froid.
La main invisible
 
Ni le noir incessant entourant Kylo Ren ni les quelques eclats de rouge parsemant parfois son chemin--lorsque son funeste sabre laser prend la vie et offre la mort--ne peuvent permettre a Hux de se calmer. Si avant la mort de Snoke il avait pu trouver que le noir etait une couleur agreable dans laquelle travailler, et le rouge un rappel au sang qu'il avait du laisser couler pour en arriver a sa position, maintenant Hux ne reconnait plus rien de ces deux couleurs qui l'avaient tant reconforte.
 
Tout ca a cause d'un seul homme, celui se tenant au-dessus de lui au moment-meme ou sa gorge est comprimee par une force invisible, et ou tout son air quitte lentement ses poumons pour lui faire une nouvelle fois vivre cette peur totalement irrepressible--Hux ne veut pas mourir, et encore moins de la main de Kylo Ren !
 
Il ne compte plus combien de fois le nouveau Supreme Leader lui a fait ce coup-la, le faisant venir dans sa salle de trone pour le blamer des quelques balbutiements tenaces de la Resistance--alors que Ren aurait pu tous les tuer s'il n'avait pas agi comme un gamin pretentieux au beau milieu d'un champ de bataille--le privant de son air suffisamment longtemps pour que sa vue se couvre de points noirs et deviennent entierement floue, avant d'enfin le liberer pour le laisser s'ecraser faiblement sur le sol noir lustre... Hux sent la vie revenir en lui, des que ses poumons retrouvent leur utilite, sous les rires narquois des chevaliers que Ren garde toujours aupres de lui.
 
Un homme aussi stupide que Ren doit probablement avoir besoin d'un public, pour se trouver intelligent.
 
''Avez-vous quelque chose a ajouter, General ?'' La voix froide de Kylo Ren resonne dans la salle, son regard noir se posant sur lui alors qu'Hux se redresse a peine du sol
''N-Non, Supreme Leader...'' Hux masse aussi delicatement que possible sa gorge deja abimee, et il sait qu'il lui faudra quelques heures pour ne plus sentir la pression invisible autour de lui
''Veillez a vous souvenir de votre place, General Hux. D'autres revent surement de vous remplacer, et vos resultats recents pourraient surement me convaincre d'entendre leurs arguments.''
''Bien sur, Supreme Leader...'' Hux grince des dents en baissant fidelement la tete, dans une habitude qu'il deteste autant que celui envers qu'il doit faire tout ca, ''Je ne vous decevrai plus.''
 
Il devrait etre a sa place, s'il avait eu le temps de tirer. Quand les etincelles pleuvaient, sans personne pour le voir.
 
''Laissez-nous.'' Ren leve le poing, son regard toujours solidement pose sur lui
''A vos ordres, Supreme Leader.'' Hux se releve tant bien que mal, ses poumons brulant encore du manque d'air subi plus tot
''Non, pas vous General Hux.'' L'ombre d'un sourire nait sur le visage de Ren, alors que ses chevaliers quittent la salle en ricanant toujours derriere leurs casques
''Je vous demande pardon ?'' Hux n'est pas bien sur de comprendre pourquoi Ren voudrait le garder ici, alors qu'ils n'ont plus rien a se dire
''Oh Hux, si seulement tu en etais vraiment capable.''
 
Un frisson d'apprehension traverse sa colonne vertebrale, alors que Kylo Ren a desormais un veritable sourire sur le visage, des reflets rouges brillant dans son regard noir des que son sabre laser s'illumine face a lui. Hux prend un pas de recul en sachant tres bien ce dont cette arme est capable, apres l'avoir vue en action des dizaines de fois lors de terribles missions accomplies avec ce fou furieux. Hux peut essayer autant qu'il le veut de pretendre qu'il est sur de lui, il ressent cette presence au fond de son esprit lui soufflant qu'il ne sortira pas vivant d'ici...
 
''Toujours aussi fier de toi, Hux. Tu n'admettras donc jamais que tu as perdu ? Tu n'es plus en position de commander quoique ce soit, c'est a peine si je te garde a ton poste pour jouer avec toi. Inutile de resister, un homme aussi brillant que toi ne peut pas etre aussi stupide ?''
 
Hux empeche toute insulte de sortir de sa bouche, ca ne servirait a rien d'offrir son arret de mort sur un plateau d'argent, alors il mord fermement sa levre en attendant que ce moment desagreable passe. Qu'il puisse rejoindre son poste de commandement et reprendre ses activites, loin de ce degenere.
 
''Penses-tu vraiment que tes pensees sont bien gardees ? J'entends tout ce qui se passe dans ton esprit, tout le temps.'' Kylo sourit froidement, et Hux ne sait pas si c'est ce qui cause son tremblement, ou bien la pression poussant contre son crane, ''Tu me detestes, et tu voudrais me tuer pour prendre ma place.''
''Ren--'' Hux gemit faiblement des qu'une presence se fait veritablement sentir dans sa tete, comme une main invisible jouant avec ses souvenirs et ses moindres pensees
''Oui, Hux, soumets-toi et tu survivras peut-etre.''
 
Son corps est de retour sur le sol, son front plaque contre le metal froid, seuls ses yeux pouvant bouger alors que la lame rouge de Ren vibre dans un bourdonnement assourdissant pres de son oreille. Un coup suffirait pour le tuer, et Hux n'est plus sur de savoir s'il le regretterait vraiment, alors que la main invisible de Ren ecarte toutes ses idees de revolution, se debarrasse de ses pensees rebelles contre le Supreme Leader, et s'arrete seulement sur un souvenir particulier--Oh non.
 
''Ah, que me cachais-tu donc, Hux ?'' Kylo Ren resserre sa prise sur son sabre, sa pression s'exercant plus fermement sur son corps comme sur son esprit pour le maintenir en place
''N-Non ! Ne regarde pas ca !'' Hux se debat autant que possible, ses doigts grattant le sol sans jamais pouvoir atteindre Ren, tout son sang se glacant dans ses veines des que le souvenir est completement entre les griffes du monstre qui le domine
''Supplier ne servira a rien, tu es a moi.''
 
Aussi froid que le metal contre son front, Hux geint des que la voix de Kylo Ren lui fait perdre le peu d'espoir qu'il pouvait encore lui rester... Il ferme les yeux contre sa volonte, des que le souvenir prend entierement possession de son esprit--Brendol et sa violence naturelle, ses poings s'abattant sur lui comme une tempete, et les marques tapissant son frele corps comme une fresque en l'honneur du certain talent de son pere pour le briser. Mais Armitage n'a jamais cesse de defier son pere, jusqu'au soir ou l'alcool brulait autant dans les veines de son pere que sa colere...
 
Le gout du sang a inonde sa bouche, pour le noyer alors que deux solides mains enragees le maintenaient contre son matelas. Armitage est en partie mort ce soir-la, quand son pere a pris plus qu'il n'a pu en donner. 
 
Hux ne pleure pas, lorsque Ren se retire de son esprit dans un souffle tremblant. La lame rouge disparait de sa vue, et la pression quitte son esprit et son corps. Il devrait surement attendre l'autorisation pour se relever, mais Hux n'a pas survecu toutes ces annees en attendant de recevoir des ordres, alors il se redresse et epoussette son uniforme alors qu'une once d'humanite brille subtilement dans le regard de Ren.
 
Pensait-il vraiment etre le pire monstre de la galaxie ?
 
''Ce sera tout, Supreme Leader ?'' Hux grince des dents en combattant son mal-etre, des reminiscences de son passe le hantant encore un peu, et visiblement, Ren les sent aussi
''Laissez-moi, General Hux...''
 
Le souffle de Kylo Ren est bien moins assure qu'au moment ou il pensait pouvoir briser Hux, et il s'en rejouit, meme quand la voix de Brendol revient marquer a vif son esprit. Hux a survecu, et il continuera a vivre pendant aussi longtemps qu'il le pourra. Le Supreme Leader lui a au moins prouve qu'il ne pourrait jamais autant le detruire que son pere, alors le Premier Ordre sera a lui un jour. Il en fait la promesse, quand la porte se referme derriere lui.
 
Fin
Les humains se regroupaient l'hiver dans les magasins et les eglises, cherchant une forme de chaleur et de lumiere dans les tenebres d'une nuit qui dominait leur journee. Avec des siecles d'existence, Barlow avait vu passer des fetes pour rythmer cette periode de l'annee, toute differente jusqu'a qu'une eglise encore si jeune ne declare que c'etait la naissance de leur messie. Barlow avait vu les hommes et les femmes se precipiter vers ce conte, certains dans leur foi de faire de ce jour quelque chose de different.
C'etait amusant. Aucun miracle n'etait arrive. Aucune eglise ne brillait d'une aura divine ou n'arrivait a le chasser de la ville en ce jour si beau et magique. Barlow savait que ce n'etait qu'un jour comme un autre. Une belle legende dite pour se rassurer quand il faisait nuit.
"Il n'y avait rien a esperer." Souriait le vampire en voyant son inviter regarder avec envi par la fenetre les lumieres de Noel. Le pauvre ancien pretre semblait pret a mourir pour les rejoindre, meme si son dieu l'avait rejete et brule quand il avait tente de fuir. Attendant a miracle ou non, Barlow ne savait pas s'il l'avait pousse assez loin pour que Callahan ne tente de se tuer pour le fuir.
Heureusement que le vampire etait la pour le sauver, le ramenant en securite dans sa demeure et attachant plus fermement ses chaines. Il serait bien avec lui. Lui tenant compagnie pour leur repas de noel.
"Ce ne sont que des contes pour rassurer les plus faibles. Aujourd'hui n'est pas different d'hier ou de demain." Continuait Barlow en voyant les levres de Callahan se serrer. "Il n'y a rien a esperer."
Les mains de l'homme se serraient, devenant presque aussi blanche que les bandages qui couvraient ses bras apres sa tentative infructueuse. Callahan le regardait avec colere, mais ne le contredisait pas, se contentant de le detester avant de baiser les yeux vers l'assiette garnis que lui offrait son tortionnaire. Un repas riche en fer et en proteine pour l'aider a faire face aux nuits que l'homme et le vampire passait.
Durant la chute Wesker avait pris la plus grande partie des degats. Il avait pris le choc de l'impact. Mais ce n'etait pas assez. Cela aurait tue quelqu'un d'ordinaire. Wesker avait ete blesse mais avec les virus dans son corps il n'avait fallu que quelques minutes pour guerir. Chris avait evite le pire du choc mais il etait tombe avec lui. Wesker l'avait ramene avec lui inconscient et saignant assez fortement pour mettre sa vie en jeu.
Sans surprise Chris ne s'etait pas reveille avant plusieurs jours. Revelant des cotes cassees et un choc violent a la tete. L'homme qui s'etait reveille dans le laboratoire d'Umbrella que Wesker occupait n'etait pas le meme qui s'etait jete avec lui dans le vide. Chris n'avait pas ete le plus blesser lors de leur chute, mais sa tete avait ete gravement touchee. En ouvrant ses yeux, ce n'etait pas la haine qui l'avait accueilli.
Il avait subi un choc cranien trop important pour ne pas avoir de consequences. La plupart etaient benines. Un trouble leger de l'attention. Des problemes a voir le temps passe. Un leger mutisme dans ses premiers jours qui revenait avec la fatigue. Wesker n'avait d'yeux que pour l'une des consequences que le hasard semblait lui offrir.  Une perte de memoire de plusieurs annees. Le Chris qu'il avait entre ses mains, encore meurtrie par leur chute, etait le meme qu'il avait entraine avant de le sacrifier avec les autres STARS.
La nouvelle avait laisse Wesker sourire. L'occasion semblait trop belle, il n'y avait pas d'autre possibilite que la saisir et en profite pleinement.
Le P30 n'etait pas encore fonctionnel , et le destin semblant lui offrir malgre tout le bras arme qu'il avait besoin. Comme avant, lui laissant un homme fort et loyale de nouveau, eliminant son plus grand obstacle tout en lui offrant un moyen d'atteindre plus rapidement ses objectifs. Wesker s'etait assure que Chris ne se souviendrait de rien. Les scanners qu'il avait fait passer a Chris montrer que ce n'etait pas des lesions cerebrales transitoire. Wesker aurait fait en sorte que cela ne soit pas le cas s'il n'y avait eu qu'une chance infime que Chris retrouve la memoire. Brisant s'il fallait l'homme qui etait maintenant semblable a une toile vierge. Laisser entre ses mains pour devenir ce que Wesker voulait de lui.
La maison est un champ de guerre. Les vetements pleins de sang gisent sur le sol comme des rivieres de cadavres. Bout de verre et assiette a peine entame, Pitch n'est meme plus la. Elle est chez lui, dans l'appartement de Thomas - celui qu'il lui a offert. Assiettes cassees et tapisseries de clopes, le monde ne tourne plus entre ces murs. Et l'odeur...L'odeur. C'est un melange de tout. De l'amaretto et du tabac, le sang sechee, les poubelles remplies. Comme si tout avait ete abandonne mais Thomas le sait, et surement d'autres, quelqu'un vit encore ici. Se laissant mourir a petit feu. 
 
Marcello n'a pas fait d'apparition en public depuis plusieurs semaines. Thomas sait qu'il n'a plus la force, plus le courage d'avancer. Pas apres ca. Pas aussi seul. L'adolescent sait que Marcello n'a jamais pense a l'abandonner. Thomas sait que ce n'est pas pour lui faire du mal que le dernier de ses parents menace de disparaitre a son tour. Marcello ne connait pas la boule au ventre qu'il ressent chaque jour, merde.. Il ne sait meme pas si Marcello sait que Thomas les voyait comme des parents. Eux. 
 
Bien qu'il n'en reste plus qu'un. 
 
Thomas renifle, attrape ce qui lui reste de courage et avance dans la maison. Ses chaussures cognent des cannettes de bieres, des paquets de Chesterfield trainent au sol : comme s'il n y avait plus rien a faire, il n'entend meme plus la vie dans cet appartement. Il repense, aux premieres fois. Quand Marcello etait dans la cuisine, criant qu'ils gardent la maison propre et qu'il ricanait en mettant la musique plus fort. Quand leur petit nid etait plein de vie et pas de mort. Quand Twain se rejoutait a la fete - il avait fait fumer un joint a Thomas pour la premiere fois, avant de rire aux eclats en voyant le plus jeune s'etouffer. Thomas s'etait trouve un famille - puis en un seul instant, elle s'etait evapore. 
 
Il avance encore plus, il essaye d'atteindre la chambre. La leur. Ils se tuaient a dire qu'ils y mettraient un second lit un jour, maintenant.. maintenant il n y a plus besoin. La gorge nouee, Thomas arrive a destination. Aucun bruit, sauf, une fois l'oreille contre la porte, des reniflements. 
 
Marcello pleure. 
 
Comme tous les jours. 
 
Un fois, juste apres l'incident, Thomas etait venu le voir. Mais la tristesse n'etait pas la, seule la colere controlait Marcello : il avait retourne l'appartement, eclate toutes les bouteilles de T.N.T qu'il avait ramene. Dechire les vetement, failli foutre le feu et s'y laisser bruler. Thomas avait essaye de le controler, de lui supplier de se calmer - Mais c'etait vain. Thomas le savait bien. Et, alors qu'il allait partir.. 
 
"Je l'aimais Tom! Je l'aime a en crever et voila qu'il part! Ils m'ont laisses seul Thomas, completement ! Et.. Et lui il s'est barre, il a decide que tout quitter c'etait mieux! Il m'a arrache ce qui m'etait de plus precieux Tom ! Je l'aime, je l'aimais tellement !" Avait-il hurle, en pleurant a chaudes larmes. 
 
"Je ne peux pas continuer sans lui Tom! Era l'amore della mia vita !"
 
Thomas avait attendu, ecouter. Et avait enlace Marcello. Ils avaient tous les deux perdus cette nuit la, l'un un pere, l'autre son amant.
 
Il toque a la porte. Aucune reponse mais il rentre quand meme. 
 
Marcello est assit sur le lit, plus maigre que jamais, une barbe neglige abime son visage. Des cernes sous les yeux, une clope a la bouche : Le cendrier n'a jamais ete aussi rempli. 
 
Marcello regarde Thomas. "Pourquoi tu continues a etre la, Tom ?" Il renifle. "Je suis un dechet, sale.. seul." 
 
Thomas ne dit rien, mais vient s'assoir sur le lit, a cote de l'Italien. 
 
"Tu sais, Luigi, il me manque aussi. Il me manque beaucoup, meme, j'avais prevu tellement de choses. Que vous rencontriez plus officiellement Julien, qu'on fasse un roadtrip, qu'on.. j'sais pas. J'avais envie qu'on soit une famille." Thomas regarde le sol, il serre tellement ses mains que sa peau fane en blanc. "Et chaque fois que je pleure, que je me renferme sur moi, j'essaye d'imaginer ce qu'il me dirait." L'adolescent rigole. "Et s'il te voyait, Marcello, je pense que tu te ferais tellement engueuler." 
 
L'italien releve les yeux, une larme coule sur sa joue.
 
"Il me manque.." 
 
"A moi aussi." 
 
"Tu penses que je lui manque, d'ou il est ?" 
 
Thomas se tourne vers Marcello. 
 
"Je pense qu'il t'aime aussi." Marcello ecarquille les yeux, et la pluie fait ravage. "Je pense que personne n'etait aveugle. Meme quand j'etais dans la police, je trouvais que vous ressembliez a un couple - et pas juste a cause des engueulades!" Il ricane. "Il te regardait toujours de cette facon indescriptible, quand tu ne le regardais pas. Comme s'il se croyait chanceux, comme s'il avait du mal a croire que tu existais."
 
Thomas n'a pas de reponse, et il sait pourquoi.
 
Marcello pleure, et lui aussi.
 
Quelques semaines plus tard, ils ont fait un petit autel a l'effigie de Liam, au cimetiere. Et quand on cherche Marcello maintenant, on ne l'appelle meme plus. On va au cimetiere directement. 
 
Marius l'avait appele une fois, pour le voir, prendre de ses nouvelles, merde verifier qu'il etait en vie. Il se rappellera toute sa vie de la reponse qu'il a recu. 
 
"Je suis avec Liam, Marius." 
 
Marcello n'aimera peut-etre plus jamais, et peut-etre que comme le disent tant de gens, aimer aussi fort un mort, ca ne sert a rien. 
 
Mais Marcello l'aime. L'aimera toujours. et si ca avait ete lui, il sait que son irlandais aurait fait de meme. 
 
Marcello l'aime.
 
Et Liam vivra a jamais a travers lui.
Les obus continuaient de pleuvoir malgre le temps et la neige qui s'accumulait dehors. Cela explosait, chassant la terre sanglante et la neige qui ne restait que rarement pure et blanche. Le sol tremblait et on s'y habituait. L'hiver n'arreterait pas la guerre. Que se soit le froid glacial qui tuer ses enfants ou bien les periodes de fetes entache par le sang. La grande guerre comme on l'appelait devait continuer, devenant plus dure et plus sanglante chaque mois.
L'annee derniere ils n'avaient comme repas de fete que des bouteilles de vin de plus et des biscuits. Cela avait semble aussi degoutant que reconfortant de manger dans le bunker froid, partant dehors une fois que les bombes arretaient de tomber. Au moins Henri n'avait pas de femme ou d'enfants a pleurer en passant les fetes loin d'eux comme Augustin. Les obus comme cloche pour annoncer la messe de minuit alors que les deux hommes buvaient leur vins ensemble.
De nouveaux obus tombaient, laissant le bunker tremblait mais tenir. Henri se demandait si celui-ci etait encore du cote francais. Cela n'avait pas d'importance de savoir quelle langue parler les corps morts qui entrait dans le bunker.
Celui qu'Augustin avait ramene pour le repas etait allemand en vue de son uniforme. Henri l'avait fouille a la recherche de quelque chose d'utile pour eux. Un sourire se dessinait sur ses traits en trouvant quelque chose d'autre que des armes. Il avait dans ses poches un morceau de biscuit au parfum de cannelle qui avait manque de le faire pleurer. La terre et son sang l'avait salie mais Henri devorait sans s'en soucier. Mangeant avec appetit ce qui etait la meilleure chose qu'il avait eu depuis qu'il ne trouvait plus de vivre dans le bunker, laissant Augustin chasser pour eux. La bete, comme avait ete baptise la nouvelle forme de son ami, lui ramenait chaque jour un cadavre frais, l'offrant au soldat comme un cadeau.
Henri ne savait pas comment reagir les premieres fois, trop blesse par l'attaque allemande qui avait fait echouer sa fuite et le rappel de ses blessures pour agir autrement que manger les bout de chaire presser contre ses levres. A peine capable de rester debout, il avait cherche des rations pour ne plus vivre cet acte barbare en sachant qu'il ne trouverait rien.
Maintenant l'homme arrachait la chaire des os, vidant le corps comme celui de n'importe quel animal. Habitue a travailler les corps pour survivre avec Augustin. Il pouvait imaginer une fois les tranches de viandes retirait que ce n'etait que la chaire d'un rat. Que tout allait bien, essuyant les miettes sur ses doigts du biscuit vole et le sang qui avait coulait sur sa main affamee. Souhaitant a ce qui restait d'Augustin un joyeux Noel en mangeant la chaire de la guerre dans la chapelle du bunker vide. Il n'y avait qu'eux depuis juillet. Henri lechait le gout de la cannelle qui lui manquait deja alors qu'Augustin mangeait avec appetit leur repas du jour a peine geler par le froid.
C'etait agreable de voir l'homme qui lui avait tant de probleme, devenir sans doute un echec comme les autres. Drake etait certain que Brock allait mourir dans la semaine comme les autres. Il n'etait pas loin de la mort. Ses organes etaient en mauvais etats, certain manque. Les tests montraient a Drake que l'homme etait mourant, ci ce n'est mort. Comme les autres avant lui. Drake pouvait seulement profiter de sa vue mourante avec une satisfaction certaine.
Les jours et experiences passaient sans que Drake ne voie le temps passer. A sa prochaine visite, le journaliste n'etait plus qu'une forme sur le sol medicalement blanc, respirant difficilement et transpirant mais vivant. Drake ne savait pas s'il etait decu ou non. Brock pouvait etre reconnaissant de s'offrir a une cause noble. Drake etait satisfait de sa survie. L'homme n'etait pas aussi inutile qu'il le pensait. Il offrait meme un spectacle divertissant lors de ses visites a utiliser ses dernieres forces pour l'insulter et lui promettre des choses qu'il n'aurait jamais l'occasion de faire.
Certains avaient jure l'entendre se parler seul, devenant sans doute fous avant de l'entendre exiger de la viande fraiche. Ce n'etait certainement pas la voix d'Eddie Brock. C'etait la premiere fois que cela arrivait.
Drake avait demande a envoyer dans sa cellule l'un de leurs lapins de laboratoire. Il etait avide de voir ce qu'il allait se passer, laissant ses hommes etre degoutte et certain vomir alors que soudainement le corps souffrant de Brock se tendait, attentif avant de se jeter sur l'animal. Il n'avait jamais ete mieux que ca. Un charognard comme la plupart des journalistes. Maintenant il etait vraiment aussi bas que Drake aimait le penser.
Dechirant de ses dents le lapin et mangeant tout, de la chaire a sa peau et ses os. Son visage apres ce qu'il avait fait valait plus que ses jours a survivre contre l'inevitable. C'etait ainsi qu'il devait etre pensait Drake en voyant l'ancien journaliste reculer d'horreur et de degout, le visage et les mains tachees de sang. En cage, sous controle, sous son controle. Drake allait le briser. Se rejouissant autant de voir ses signes vitaux s'ameliorer que de le voir vaciller entre folie et degout.
Jusqu'a qu'il s'echappe apres des semaines de tortures. Drake ne pouvait pas se permettre de perdre l'un de ses specimens et Brock. Les deux lui appartenait apres tout.
(See the end of the chapter for  notes.)
          
Cela commence par un essoufflement anodin, une legere fatigue qu'il peut balayer d'un simple revers de la main. Han ne s'en rend pas compte au debut. Apres tout, les debuts dans la K-pop sont reputes pour etre eprouvants. Les journees filent a une vitesse vertigineuse, tissees d'heures d'entrainements de danse, d'enregistrements en studio, de cours de langues etrangeres, et d'innombrables obligations qui remplissent chaque minute. Chaque membre de Stray Kids se donne a fond, chacun avec ses propres defis, mais Han ne veut pas etre celui qui ralentit le groupe.
La fatigue s'installe pourtant, insidieuse. Han se dit que ce n'est rien, qu'un peu de sommeil en plus le remettra sur pied.
Le matin commence comme les autres. Ils se reunissent dans la salle de danse, leurs corps encore endormis mais leurs esprits concentres. La musique envahit l'espace, et leurs mouvements se synchronisent presque instinctivement. L'entraineur, debout dans un coin, croise les bras en observant. Les encouragements sont rares, mais les critiques pleuvent. La pression est palpable.
Apres deux heures de repetition, Han sent son souffle devenir court. Lorsqu'ils terminent enfin une serie de pas particulierement difficiles, il vacille legerement avant de s'effondrer sur le canape. Il serre son ventre pour calmer une etrange sensation de poids dans sa poitrine. Seungmin s'assoit a cote de lui pour boire une gorgee d'eau.
- Han, ca va ? demande Seungmin, son regard inquiet scrutant son ami.
Han hoche la tete, evitant de croiser son regard. Il attrape la bouteille d'eau tendue par Chan, assis sur l'accoudoir.
- Tu es sur que tu n'es pas malade ? insiste Chan, une ride soucieuse marquant son front.
Han inspire profondement et force un sourire, bien que la douleur persistante dans sa poitrine rende l'effort difficile.
- Je vais bien.
Han hoche la tete, buvant une gorgee. Il se deteste un peu de mentir, mais il ne veut pas paraitre faible. S'il admet qu'il est fatigue, tout le monde s'inquietera, et ils n'ont pas le temps pour ca.
Chan ne semble pas convaincu. Il pose une main fraiche sur le front de Han, comme une mere inquiete. Pourtant, il ne trouve rien d'alarmant.
- Peut-etre que tu devrais te reposer aujourd'hui, propose Chan, sa voix douce mais ferme.
Han secoue la tete.
- Il y a trop a faire. Je me sentais bien ce matin.
L'entraineur frappe des mains pour rappeler tout le monde sur le parquet. Chan hesite, mais finit par retourner s'entrainer, jetant un dernier regard inquiet a Han. Les autres membres reprennent la choregraphie, mais Han reste assis, ses bras poses sur ses genoux. De la ou il est, il peut voir Minho danser. Contrairement aux autres, Minho ne regarde pas l'entraineur, mais Han.
Les yeux de Minho se plissent legerement, et il incline la tete comme pour poser une question silencieuse. Han detourne les yeux, ne voulant pas admettre que quelque chose ne va pas.
La journee continue avec la meme intensite. Han s'efforce de suivre le rythme, mais chaque tache semble plus difficile que la precedente. En studio, il rate une note simple lors de l'enregistrement, quelque chose d'impensable pour lui. Les membres se tournent vers lui, surpris, mais personne ne dit rien. Plus tard, lors d'une seance photo, il manque de trebucher en se levant trop vite.
Tout au long de l'apres-midi, Han continue de repousser ses limites. Il s'assoit a chaque occasion possible, evitant les regards inquiets des autres.
Le soir, lorsqu'il regagne enfin le dortoir, ses jambes sont lourdes, et son souffle est court meme dans l'ascenseur. Il s'effondre sur son lit sans meme retirer ses chaussures. Pourtant, malgre la fatigue extreme, le sommeil met longtemps a venir, comme si quelque chose d'invisible pesait sur sa poitrine. Alors qu'il ferme les yeux, une image fugace traverse son esprit : celle de Minho, son regard inquiet et persistant. Han soupire, esperant que tout cela ne soit qu'une mauvaise journee parmi tant d'autres.
Et, dans le silence de la nuit, Han tousse doucement, un gout etrange sur sa langue.
Prevenez moi s'il y a des fautes d'orthographe ou si une partie n'est pas lisible, c'est un peu mon brouillon.
Jiyoon est un caractere creer pour la situation. Je n'ai pas l'intention d'evoquer une personne particuliere.
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
Le soleil d'hiver perce a travers les rideaux legers du cafe, baignant l'interieur d'une douce lumiere doree. Han s'etire dans sa chaise, savourant l'arome reconfortant du chocolat chaud qu'il tient entre ses mains. En face de lui, Minho sirote tranquillement son cafe, ses lunettes rondes glissant legerement sur son nez. Il est rare qu'ils aient un jour de repos, encore plus qu'ils le passent ensemble. Minho l'avait convaincu de l'accompagner pour une promenade en ville, promettant un cafe tranquille, un bon dessert, et une chance de simplement respirer loin du chaos habituel.
Han ne peut s'empecher de sourire. Meme avec une casquette et un masque noir pour eviter d'etre reconnu, il se sent etrangement leger, comme si ce petit moment hors du temps est exactement ce dont il a besoin.
Minho esquisse un sourire, ce genre de sourire qu'il reserve aux instants tranquilles, sans camera ni performance. Ils parlent de tout et de rien, du prochain film a voir ensemble, des chansons qu'ils veulent ecrire, et meme du chaton que Minho a recemment recueilli.
Minho rit doucement, et Han sent son coeur s'emballer.
Ils quittent le cafe apres une heure, flanant dans les ruelles animees, se moquant des vitrines kitsch et des pancartes aux traductions douteuses. Minho s'arrete devant une boutique de plantes et pointe une succulente minuscule dans un pot en forme de coeur.
-	Tu crois que je devrais l'acheter pour le dortoir ? demande-t-il avec serieux.
-	Evidemment, repond Han en riant. Elle a l'air d'avoir ta personnalite.
-	Belle et irresistible ?
-	Petite et piquante.
Minho s'offusque dramatiquement et Han lui tire la langue en souriant. Il se demande un instant pourquoi son coeur s'accelere quand Minho leve les yeux vers lui avec cette expression malicieuse. Peut-etre est-ce la fatigue, ou autre chose qu'il prefere ne pas analyser.
Alors qu'ils continuent leur balade, une voix appelle Minho depuis l'autre cote de la rue. Han tourne la tete pour voir une personne elegante, grand sourire aux levres, s'approcher d'eux. Minho s'eclaire immediatement, levant une main pour saluer.
-	Jiyoon ! Ca faisait un bail, s'exclame Minho en retirant brievement son masque pour parler plus clairement.
Han ne reconnait pas la personne, mais il n'a pas besoin de contexte pour voir l'aisance entre eux. L'interaction semble naturelle, presque intime, ponctuee de rires et d'echanges amicaux. Han reste legerement en retrait, les observant sans intervenir. Une sensation etrange s'enroule autour de sa poitrine.
Il essaie de se concentrer sur autre chose, sur le froid qui picote ses joues ou le bruit de la ville autour d'eux. Pourtant, chaque eclat de rire partage entre Minho et l'inconnu semble le priver un peu plus d'oxygene.
Il ne sait pas combien de temps il reste la, fige, mais une vague de vertige finit par le submerger. Sa respiration s'accelere, mais l'air semble refuser d'entrer dans ses poumons. Sa vision se brouille legerement, et il porte une main tremblante a sa poitrine.
-	Han ?
La panique dans la voix de son ami le ramene a la realite. Han secoue la tete, essayant de sourire pour minimiser l'incident.
-	Ca va, murmure-t-il. Juste... un peu etourdi.
Minho fronce les sourcils, son inquietude est evidente, mais Han detourne le regard, incapable de supporter l'attention. Jiyoon, visiblement gene, propose de s'eclipser, laissant les deux amis seuls.
-	Tu aurais du me dire si tu te sentais mal," murmure Minho, sa voix teintee d'un melange de reproche et de douceur.
-	Je vais bien," ment Han, forcant un sourire.
Minho ne semble pas convaincu, mais il ne pousse pas plus loin. Il garde une main legere sur l'epaule de Han alors qu'ils reprennent leur chemin, plus lentement cette fois. Han essaie de faire taire le tambourinement douloureux dans sa poitrine.
Prevenez moi s'il y a des fautes d'orthographe ou si une partie n'est pas lisible, c'est un peu mon brouillon.
De ce que j'ai compris Naver est le Google coreen
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
Les entrainements deviennent de plus en plus difficiles pour Han. Au debut, il pensait que c'etait juste la fatigue ou un mauvais jour, mais maintenant, chaque repetition de danse semble etre un marathon. Ses muscles brulent plus vite, son souffle s'emballe, et il lutte pour les choregraphies qu'il executait autrefois avec fluidite lui semblent desormais lourdes, oppressantes.
Chaque mouvement lui coute plus qu'avant. Quand il termine un morceau, il doit lutter pour reprendre son souffle, la poitrine serree comme si elle etait prise dans un etau.
Pendant les sessions vocales, c'est encore pire. Sa voix, autrefois puissante et maitrisee, vacille sur des notes qu'il tenait sans effort auparavant. Les phrases s'ecourtent, et il se surprend a manquer de souffle au milieu d'une ligne, le laissant frustre et honteux. Il a envoye sa gorge se serrer, sa poitrine opprimee, et parfois, il est force d'avaler discretement pour repousser une etrange sensation d'irritation, comme si quelque chose voulait remonter. Il met ca sur le compte du stress ou d'une mauvaise posture, mais il sait que ce n'est pas ca.
Chaque matin, Han se reveille epuise, son corps douloureux et ses poumons lourds. Chaque nuit ressemble a un combat ; il tosse par intermittence, un gout amer dans la bouche. Parfois, il s'eveille en sursaut, cherchant l'air dans une piece ou tout semble parfois etouffer.
Mais des qu'il entend du bruit venant des autres chambres, il compose son visage : un sourire, une plaisanterie, comme si de rien n'etait.
Les repetitions ne ralentissent pas. Stray Kids se prepare pour leur prochain concert, et tout le monde compte sur lui pour donner le meilleur. Pourtant, a chaque choregraphie, Han envoyait son souffle se raccourcir plus rapidement que la veille. Ses muscles protestent, et il doit cacher son desarroi derriere un sourire force.
Ils ont deja tant a gerer. Je ne vais pas leur ajouter ca.
Des maux de tete constants martelent sa concentration, et les vertiges deviennent une routine. Il doit parfois s'accrocher a un meuble lorsqu'il se leve trop vite, les points noirs dansant devant ses yeux comme pour le narguer.
Mais le pire, c'est cette peur constante de decevoir les autres. Stray Kids compte sur lui. Le groupe fonctionne comme une famille, une machine bien huilee ou chaque piece a son importance. Si Han venait a flancher, il sait que Chan s'inquieterait au point d'en perdre le sommeil. Il n'en est pas question.
Alors, il sourit, il blague, et il redouble d'efforts pour cacher son declin. Il rit un peu trop fort lorsqu'il trebuche sur une choregraphie, se moque de sa propre maladresse. Quand Seungmin remarque qu'il a du mal a respirer apres une simple chanson, Han agite la main en riant :
- Juste un peu rouille aujourd'hui, c'est tout.
Il ne peut pas laisser les autres s'inquieter. Pas Chan, surtout pas Chan. Leur leader porte deja tant sur ses epaules. L'idee d'etre une charge supplementaire le terrifie.
Mais Han ne reste pas inactif. Les soirs, lorsqu'il est seul dans sa chambre, il plonge dans les meandres de Naver, esperant trouver des reponses. Ses recherches sont confuses et parfois angoissantes. Il passe d'un article a l'autre, imposant de trouver des reponses.
Il parcourt les listes de symptomes :
* Essoufflement persistant ? Oui.
* Vertiges et fatigue chronique ? Oui.
* Toux irritant ? Parfois, surtout la nuit.
* Oppression thoracique ? Absolument.
Les possibilites se multiplient, et son anxiete monte en fleche. Une page sur l'asthme mentionne des quintes de toux et une respiration sifflante, ce qui semble correspondre. Une autre sur l'anemie parle de vertiges, de maux de tete et de taches sombres dans le champ de vision. Tout cela semble plausible, mais rien n'explique vraiment ce qu'il ressent, cette sensation etrange d'etranglement, comme si quelque chose l'etouffait de l'interieur.
Han fini par tomber sur des articles parlant de maladies pulmonaires. Les mots embolie pulmonaire et insuffisance cardiaque aigue lui donnent des frissons. Il secoue la tete pour chasser ces pensees. Ca ne peut pas etre aussi grave... n'est-ce pas ?
Il envisage brievement d'en parler a un medecin, mais l'idee de devoir demander a Chan ou au manager de l'accompagner le dissuader. Alors, il apprend a cacher sa douleur derriere des sourires.
Pendant la journee, Han se retrouve a esquiver les salutations de ses membres. Il respire discretement par la bouche pour masquer son souffle court. Quand les vertiges le frappent, il pretend simplement vouloir ajuster ses chaussures ou boire de l'eau. Lorsque Seungmin ou Hyunjin lui demande s'il va bien, il repond avec un sourire automatique, comme s'il n'etait pas en train de s'effondrer.
Pourtant, il sait que ses efforts pour cacher son etat ne sont pas parfaits. Lors des repetitions, il envoyait parfois les yeux de Minho sur lui, pleins de cette curiosite silencieuse, comme si ce dernier avait devine que quelque chose ne tournait pas rond. Han detourne le regard a chaque fois.
Dans sa solitude, il ressent un melange d'anxiete et de frustration. Pourquoi cela lui arrive-t-il maintenant, alors que Stray Kids sont en plein essor ? Alors que tout le monde compte sur lui ?
Prevenez moi s'il y a des fautes d'orthographe ou si une partie n'est pas lisible, c'est un peu mon brouillon.
Il faisait froid et chaud a la fois. Will ressentait comme des picotements au bout des doigts, l'impression d'une effervescence sur sa peau, et en meme temps, une sueur glacee lui coulait le long du dos, sur le front, collant ses meches eparses sur ses yeux.Il se debattait avec des reves sans queue ni forme, et Crochet le surveillait avec inquietude, essuyant quelquefois son torse et ses joues.C'etait la premiere fois qu'il voyait Will malade, et le sentiment d'impuissance dans lequel cela le plongeait le rendait furieux. Il avait envie de briser quelque chose, mais c'etait un reflexe pueril d'enfant vulnerable, et il etait incapable, lui, le capitaine Crochet, symbole par excellence de l'enfant qui a grandi, de se laisser aller a ce genre d'attitude.Toutefois, il ne pouvait s'empecher d'avoir peur. La maladie pouvait arracher une personne en tres peu de temps, et Will etait fievreux depuis deux jours. Doc avait dit que ce n'etait rien de tres grave, mais n'importe quoi peut devenir grave, pour peu que les defenses du malade soient affaiblies."Depeche-toi de te reveiller, imbecile.", marmonna Crochet en lui caressant le front pour ecarter ses cheveux humides.- M-Michael...La voix de Will etait rauque et suppliante. C'etait douloureux de l'entendre ainsi, d'autant que Crochet ignorait de quoi ses reves etaient faits. Il aurait aime l'y rejoindre et le proteger la-bas de tout ce qui pourrait le blesser, comme il le faisait dans le monde reel.Il l'embrassa tendrement sur le front.- Je suis la.Cependant, Will garda les yeux clos. Crochet soupira avant d'aller ouvrir la fenetre pour aerer un peu. Il ne fallait pas que Will reste dans les miasmes, meme si cela voulait dire faire rentrer le froid dans la chambre.Dans son sommeil, Will se sentait mal sans parvenir a mettre des mots sur ce qu'il ressentait. Tout etait confus, ses idees sautaient du coq a l'ane et ses emotions n'arretaient pas de le perdre. C'etait comme d'avoir une tempete, un orage qui grondait dans le corps. C'etait comme de se noyer, sauf qu'il n'etait pas dans l'eau.Il etait intensement fatigue alors meme qu'il avait conscience, quelque part dans son esprit, qu'il etait deja en train de dormir.Dans ses reves, il y avait des evenements absurdes et des situations derangeantes, mais il savait confusement que Michael etait quelque part, a ses cotes. Il ne le voyait pas mais il le ressentait, comme une presence, une douce chaleur tout pres. Il aurait aime ouvrir les paupieres pour le regarder enfin, mais n'en etait pas encore capable.De son cote, le capitaine se pencha a la fenetre de sa cabine pour observer l'ocean. La nuit etait paisible et la mer etait plate. Il faisait froid mais le ciel etait parseme d'etoiles brillantes. Un jour, Will et lui rejoindraient celles-ci dans le firmament. Il souhaitait de tout son coeur que ca arrive le plus tard possible, mais la maladie etait incontrolable, il n'etait pas capable de lutter contre elle, et ils avaient deja echappe a la mort une premiere fois...seule une chance insolente pourrait leur permettre d'y echapper a nouveau.Pourtant, il voulait y croire. Parce qu'etre separe de Will, peu importe qui partirait le premier, lui serait tout bonnement insupportable.Comme si le ciel essayait d'apaiser ses pensees, des flocons se mirent a tomber, tout doucement, comme des petales de neige.La brume qui pesait sur l'esprit de Will se dissipa lentement et il put enfin ouvrir les yeux. La premiere chose qu'il appela fut son amoureux.Et ce dernier se precipita a son chevet, les yeux brillants.
Ce n'est qu'apres avoir recupere quelques forces que Will se permit de plaisanter.- Heureusement que j'ai une jolie infirmiere pour me tenir compagnie, dit-il en pincant le bras de son capitaine - assis pres de lui, au bord du lit.Comme d'habitude, Doc fit comme si elle n'avait rien entendu.- Tu es encore jeune, tu te remettras vite, declara-t-elle en refermant sa sacoche.Elle ne manqua pas de remarquer le soulagement de Crochet, qui detourna le visage pour qu'elle ne puisse pas lire son expression - comme si l'adoration qu'il avait pour Will n'etait pas visible.- Essaye juste de te reposer encore un ou deux jours, et de te remettre doucement a remanger des aliments solides, dit la doctoresse en se redressant.- Je me sens en forme, repondit Will. Desole de vous avoir inquiete.- Quand tu t'es evanoui, c'etait impressionnant. Tu aurais pu te blesser. A l'avenir prends davantage soin de ta sante, ordonna Doc en secouant son index sous son nez. Je n'ai aucune envie de te ramasser a la petite cuillere."Ou le capitaine", se retint-elle d'ajouter en notant le regard severe que ce dernier adressait a Will.Elle prit conge et Crochet verrouilla la porte derriere elle avant de se retourner vers le lit.Prenant un ton detache, Will entama sa defense avec conviction :- Avant que tu te mettes a me faire des reproches, c'est mon premier hiver a Neverland et...Les bras puissants de Crochet l'entourerent et il pressa son visage dans son cou.Will se tendit, avant de lui rendre son etreinte.- Tu me serres trop fort, le taquina-t-il. Je suis encore en convalescence tu sais ?Son amant ne repondit rien, s'abreuvant avidement de sa presence. Il etait la, vivant, conscient.Will se detendit et lui caressa tendrement la nuque.- Michael, je vais bien, chuchota-t-il.Crochet desserra enfin son etreinte et s'ecarta legerement pour s'allonger a cote de lui. Son visage etait pale et ses yeux cernes, signe d'un mauvais sommeil.L'ancien soldat lui toucha la joue et le capitaine prit sa main pour la porter a ses levres.- C'est la premiere fois que je te vois si faible, murmura enfin Crochet. Je t'ai deja vu lutter contre la mort, mais jamais...jamais je ne t'ai vu aussi...Il detourna les yeux et pressa la main de Will contre ses levres, comme pour s'empecher de trop en dire.Will se pencha, son regard clair et vif plongeant dans celui myosotis de son partenaire.- Mais c'est fini a present. Je ne suis plus malade et...De son autre main, il glissa deux doigts dans le col de Crochet.- J'ai besoin d'etre reconforte.Une lueur d'interet traversa les yeux du capitaine. Il embrassa encore la main de Will avant que celui-ci ne l'ecarte pour la remplacer par sa bouche.- Je t'interdis d'etre a nouveau malade, ordonna Crochet en enlacant la taille de Will, qui s'allongeait contre lui.- Bien mon capitaine !, haleta Will alors que leur baiser se faisait plus intense, plus profond.Crochet frissonna de plaisir. Will savait bien quels leviers actionner pour le rendre fou de desir. Sa main glissa sous la chemise de nuit que portait son amant et coula dans le bas de ses reins. Le contact de sa peau tiede et seche le rasserena. Will gemit contre lui, frottant son entrejambe durci contre le sien. Contrairement au capitaine, il ne portait qu'un simple sous-vetement, ce qui accroissait davantage la sensation du contact.Toujours moins impulsif que son chien fou de partenaire, Crochet retint Will.- Tu devrais te reposer, pas t'epuiser.Le blondinet fit la moue.- Alors quoi ? Maintenant que tu m'as vu malade, je ne te plais plus ?- Hmm, c'est plutot que tu me plais trop pour que je risque ta sante, repondit fermement Crochet.- Alors...qu'est-ce que tu vas faire de ca ?, susurra Will en pressant son erection contre celle, bien plus consequente, de Crochet.- Arrete ca, siffla ce dernier.- Pas envie. Et toi non plus, je pense.Mu par un soudain desir de vengeance, Crochet renversa Will, qui glapit en se faisant clouer sur le matelas par son amant.- Tu es insupportable !, gronda Crochet.- Mais tellement seduisant, le nargua Will avec un sourire aguicheur.Crochet s'empara fougueusement de ses levres, retenant ses poignets au-dessus de da tete d'une seule main.Will ecarta largement les cuisses et ondula pour encourager son partenaire. Celui-ci utilisa delicatement la base de son crochet pour remonter une de ses cuisses contre sa hanche.- Tu...m'as manque, haleta Will, la bouche gonflee et rougie.- Tu dormais, intervint Crochet avant de plonger dans son cou pour y mordiller.- Han...mais...c'est la verite !Crochet relacha enfin ses mains pour pouvoir retirer leurs vetements. Will enfouit ses doigts dans ses longs cheveux de jais, savourant leur texture soyeuse et lisse. Il l'embrassa sur le sommet du crane, enivre par son parfum.- Tu m'as vraiment manque, repeta-t-il tout bas.Le capitaine releva la tete pour l'embrasser a nouveau, tandis qu'il se debarrassait de sa ceinture. Ses bottes ne tarderent pas a suivre et Will l'aida a retirer son pantalon.- Je serais doux ce soir, cela te convient ?, interrogea Crochet, le desir rendant sa voix rauque et sensuelle.Les bras de Will l'enlacerent pour le ramener contre lui.- Tout me va, tant que je suis avec toi, tu sais, non ?Le capitaine frotta son nez contre le sien.- Alors sois sage et laisse-toi faire.La main de Crochet enveloppa leur deux erection et s'activa entre eux. Will n'avait rien remarque mais apparemment son amant avait habilement profite d'un moment d'inattention pour enduire sa main d'huile. Le frottement etait delicieux et bientot son bas-ventre devint brulant, tant et si bien qu'il se mit a onduler des reins en gemissant. Le souffle de son amant caressait son oreille, ainsi que les mots indecents qu'il osait lui chuchoter et qui allaient directement se loger dans ses zones les plus sensibles. Ses tetons durcis frottaient agreablement contre les muscles fermes de Crochet, il pouvait sentir l'anneau de metal qu'il portait a la poitrine, et cela l'excitait encore davantage. Les cheveux noirs et doux de son amant caressaient ses epaules, sa joue, comme un voile leger. Et sous ses mains, il pouvait sentir les muscles de son dos rouler, lui rappelant la force d'un felin. Il aimait tellement, tellement cet homme, son caractere et sa beaute, son amour inconditionnel et le bonheur offert par leur couple...- Michael...Michael !- Je ne t'ai pas autorise, souffla Crochet en donnant un petit coup de rein qui fit tressauter Will d'envie.- Je...te veux...tellement !, hoqueta Will en renversant la tete en arriere, serrant davantage contre lui le corps puissant de son amant.De guerre lasse, Crochet ceda, enveloppe par l'etreinte desesperee de Will; il atteignit la jouissance et delivra celle-ci sans pudeur, sur le corps svelte et pale de son partenaire. Ce dernier s'empressa de le rejoindre en se touchant, et Crochet embrassa sa poitrine agitee de va-et-vient dus a sa respiration hachee.- Je t'aime, confessa-t-il avec emerveillement.Les doigts de Will reprirent leur place dans ses cheveux, sa joue posee sur le torse glabre de l'ancien soldat.- Moi aussi je t'aime. Je t'aime comme je n'ai jamais aime personne de toute ma vie. Je veux...je veux passer ma vie a tes cotes.Crochet releva la tete pour le regarder et remarqua que Will evitait son regard, le visage ecarlate. Il soupira d'amusement et se redressa pour l'embrasser du bout des levres, tendrement.- Tu es adorable, Monsieur Blackbell...
Personne n'etait aveugle. Tout le monde voyait tres bien ce qui se passait. Mais ni Grany ni les principaux concernes n'en parlait. C'etait une question d'ego. Ils n'etaient pas amis, encore moins amant. Et certainement pas amoureux. Remington ne pouvait pas le reconnaitre, meme alors que le petit groupe ne pouvait pas le cacher. Maskemane et lui n'etaient ensemble que pour un but commun.
Rien d'autre n'etait cense arriver d'autre que des trahisons, des coups en traitres et a la rigueur un mort ou deux. Rien de plus ne devait arriver. C'etait tres bien parti pour finir sur deux morts. Mais quelque part cela avait change entre le roublard et le zobal. Ils s'aimaient.
Completement sous le charme Grougal observait l'autre dragonne se deplacer dans l'herbe, les pas Shinonome leger alors qu'elle dansait, souriant au dragon sombre malgre que tous les deux les annees etaient passes comme-ci ils etaient encore jeunes et vigoureux.
Ils l'etaient dans leur tete, depuis des annees deja. Peu importe que leur os leur faisait mal ou que leurs muscles n'etaient plus aussi vigoureux. L'amour, cela offrait une seconde jeunesse. Shinonome souriait avec un sourire digne d'un soleil, ses longs cheveux ocre volant autours de son visage. Laissant Grougal retombait amoureux.
Il etait sous sa protection maintenant. Son pere n'etait plus, il n'avait que Grany maintenant. Et Maskemane. Maskemane qui n'avait jamais semblait aussi petit, aussi faible. Ils etaient tous epuises. Mais vivant. C'etait quelque chose qui merite d'etre celebre. Leur aventure avait pris fin. Mais Remington n'etait pas encore capable d'arreter leur quete. Ils avaient besoin d'une pause, un endroit pour dormir et manger, et surtout un endroit sur pour eux. Le roublard allait assurer la protection de son camarade masque. Cachant la raison derriere son besoin de ne plus jamais voir l'homme aussi brise et blesse.
La vue du monde etait si excitante. Enfin quelque chose de nouveau. Loin de leur planete natale, loin de la blancheur de sa prison qui n'avait qu'achever le peu de sante mentale qui lui restait. Un nouveau monde, le Monde des Douze, si grand, completement inconnu a son esprit qui ne pouvait pas oublier. Tous les sacrifices n'avait pas ete vain. Qilby decouvrait enfin de nouvelle chose. Un tout nouveau Yugo lui faisait face, avec bien plus a decouvrir. Peut-etre meme assez pour le maintenir sous controle.
Avec attention Otomai passait sa main sur l'epaule mutile de l'eliatrope. C'etait hesitant, commencant sur le cou, attendant un possible refus avant de glisser sur l'epaule et atteindre ce qui restait du bras de l'autre homme. Qilby serrait ses levres mais ne disait rien, laissant faire le demi-dieu. Cela pourrait ressembler a de la confiance. Otomai n'allait pas plus loin. Ses doigts commencaient a bouger contre la peau, massant le moignon et les nerfs. Presque aussitot la tension chez l'homme disparaissait et rendait l'eliatrope presque mou contre le feca.
Rien ni personne ne pourrait les arreter quand ils etaient ensemble. Ils n'etaient plus seuls, ils n'etaient plus un perdant lamentable. Ils etaient Venom. C'etait grisant de se sentir un. De passer a un symbiote seul, un homme seul, a quelque chose de grand. Eddie se sentait fort, capable de tout. D'arreter les balles, de guerir plus rapidement, de pouvoir trainer ses yeux dans les pires endroits en sachant que Venom le protegerait. Capable aussi d'enchainer les journees, ouvrant les yeux en voyant les vrilles qui se glissait hors de son corps pour se lever contre lui. D'etre plus fort ensemble.
Sa voix etait inhumaine. Caverneuse, dure, resonnant dans son etre et laissant ceux qui les attaquaient frissonne quand ils ne devenaient qu'un. Autrement Eddie etait le seul capable d'entendre sa voix. C'etait un grognement, capable d'exprimer ses idees et des mots.  Meme sans le voir, Eddie pouvait imaginer ses dents et une taille imposante. Pourtant elle etait complexe. Passant d'une demande de chocolat ou de manger la tete de l'homme qui venait de les bousculer, a un ronronnement alors qu'ils se reposaient d'une journee dans leur lit, un cri alors qu'il sortait de sa peau pour attaquer. Et une vibration agreable dans sa poitrine quand Venom soufflait un "nous".
Il etait sous sa protection comme un animal de compagnie, un trophee ou peu importe le nom que lui donner Drake dans son esprit tordu. Il n'avait plus Venom, il ne pouvait qu'esperait que Venom allait bien malgre qu'Anne lui avait arrache le symbiote. Il etait bien plus en securite avec eux que lui ne l'etait entre les mains de Drake et Riot. Les deux se ressemblaient tellement dans le besoin de garder les autres sous eux, realisant d'une maniere qu'Eddie ne comprenait pas que lui et Venom leur appartenaient.
Il soumettait le pretre aisement, souriant de ses coups et de ses tentatives futiles de lui echapper. Barlow souriait en voyant l'homme de Dieu jurer et crache, semblable a un chat sauvage qui tentait de frapper, mordre et griffe. C'etait une vision qui lui appartenait, qu'il n'etait que pour le vampire. Le pretre passait d'un homme douteux de sa foi en observant son reflet dans le fond de son verre a une force qui le combattait, se refusant a lui jusqu'a que Barlow lui proposait un marche.
"Pour tes amis, serais-tu pret a tout donner Monsieur l'Abbe ?" Ronronnait le vampire. Son sourire decouvrait ses crocs, savourant la maniere dont les yeux de l'homme se plissaient suspicieux.
Il pouvait deja voir sa reponse dans la ligne que prenaient ses levres, ses muscles se paralysant sous la question. "Que veux-tu ?" Demandait Callahan, ses jambes se serrant machinalement en sachant deja ce que le vampire voudrait.
Il n'avait pas ete emmene, tire, vers Barlow et placer dans son lit seulement pour subir ce que les autres habitants de Salem avaient subi, le vampire avait d'autre attention a son egard.
"Tout. Tout et bien plus, tout ce que je peux arracher ou recevoir." Murmurait le vampire a son oreille, tentant comme le diable, son souffle froid glissant sur sa peau
Callahan fermait les yeux, la seule barriere qu'il pouvait avoir entre lui et l'homme qui n'en etait pas un, sentant contre lui que Barlow ne marchandait que pour le plaisir. De le torturer ou de passer le temps. Callahan s'en moquait de la raison. S'il pouvait avoir un pouvoir quelconque pour sauver ses amis, il devrait saisir cette chance.
Quoiqu'il lui en coute. Quoiqu'il puisse offrir pour epargner quelques vies. Gagner un peu de temps pour laisser Ben et les autres trouver un moyen de tout arreter. Le vampire allait le lui prendre, peu importe sa reponse. Peut-etre qu'un non suffirait a le laisser seul, mais Callahan en doutait. Tout comme il savait qu'il ne pourrait pas vivre avec le poids d'avoir refuse une chance comme celle-ci.
"Je te le donne, pour eux." Ceder le pretre, pouvait sentir le sourire du vampire contre son cou. C'etait pour eux.
C'etait pour eux pour qu'il laissait les mains froides et inhumaine du vampire lui ecarter ses jambes. Un sacrifice pour eux, comme cela etait dicte dans la bible. Un sacrifice pour le plus grand bien. Barlow riait contre sa peau, cela ressemblait a un chant sacrilege. Une victoire du mal sur le bien. Un compromit qui le dechire.
Callahan voulait que cela ne soit que pour eux. Gemissant impuissant de sentir son corps y trouver du plaisir, maudissant Barlow pour provoquer ses reactions. C'etait pour eux. Il ne cedait pas. C'etait un sacrifice.
Un sacrifice qui le laissait venir en sentant Barlow au plus profond de lui. Callahan se haissait d'y avoir trouve du plaisir. Se sentant sale alors que le vampire le laissait, n'ayant que le drap qu'ils avaient souille pour cacher sa pudeur. L'homme se refusait a reconnaitre le plaisir qu'il ressentait encore dans ses reins. Acceptant a la place tout la haine qu'il ressentait pour lui-meme.
Barlow l'aurait fait avec ou sans son contentement. L'acceptait ou le refusait le rendrait coupable. Le vampire le savait tres bien. Il embrassait ses larmes, se delectant en sachant qu'il n'avait jamais ete aussi proche de briser, d'avoir Callahan.
Cela serait sa derniere lettre. Jonathan n'avait pas la naivete de penser qu'elle quitterait le chateau. Mais peut-etre qu'un jour elle arriverait a Mina malgre tout. Il avait besoin de lui parlait de toutes les choses qu'ils avaient vecues.
Jonathan serait mort quand quelqu'un lirait ses lignes si jamais quelqu'un avait la chance de trouver cette lettre. Il se moquait d'etre pris pour un fou. Mina devait savoir qu'il avait tout fait pour lui rester fidele, mais qu'une fois ses lignes ecrites il briserait leurs fiancailles. Elle n'aurait pas a l'attendre pour continuer sa vie et trouver un homme qui lui offrirait tout ce que Jonathan n'avait pas eu la chance de lui donner.
Il mourrait le coeur moins lourd. Peu importe ce que Dracula allait faire de lui. Jonathan n'etait pas pret mais cette nuit il serait libere. Le vampire prendrait tout ce qui lui restait, buvant a son cou le peu de force qui lui restait et Jonathan n'aurait plus a souffrir. Il ne resisterait pas. Peut-etre que les choses pourraient se finir paisiblement pour lui ainsi.
Il etait difficile de le surprendre. Il avait des siecles et des millenaires d'existence. Il avait vu des batisses de bois devenirs des chateaux de pierre imprenable ou vu pousse les villes et des religions. Barlow avait ete la depuis des siecles quand la premiere eglise avait ete batie. Il n'avait jamais trouve ses membres interessant. Les plus pieux etaient des phares repugnant de lumiere. Et les autres n'etaient pas differents des villes qu'il fait tomber.
Dans ses vastes terres il etait si facile de faire disparaitre toute une communaute. Salem n'etait pas sa premiere cible et ne serait pas la derniere. Meme si certain pensait pouvoir le vaincre et l'arreter. Il avait souri en voyant un homme de dieu venir a leur secours. Cela n'allait pas les proteger. Cela n'allait pas l'arreter.
Barlow etait pourtant surpris. Agreablement surprit de voir un homme venir a la foi vacillante, et pourtant meme voir ses levres et son corps marque par son sang ne l'avait pas brise. Il etait devaste par la perte de ses amis, de la douleur de voir son corps incapable de trouver la chaleur d'une eglise ou meme de tenir un crucifix dans ses mains.
Mais pas brise, gardant sa colere et sa haine, et se refusant a lui. Gardant les morceaux de sa foi prets de son coeur meurtrie et  haissant ses erreurs et ses sacrileges en revenant toujours vers la lumiere meme quand Barlow le plonge dans la plus profonde des obscurites.
Jonathan avait besoin d'aerer son esprit, de se promener un instant pour fuir le bureau de sa chambre et les lettres qui l'attentaient. Il ne pouvait pas quitter le manoir bien sur, Jonathan pouvait neanmoins se promener dans les couloirs et y cherchait une forme de paix.
Cela ne lui ferait pas oublier le danger. Rien ne pourrait completement calmer son esprit ici, mais Jonathan pouvait prendre plaisir a laisser perdre son regard sur les livres du Conte. Il avait cruellement besoin de quelque chose de normale. Autre chose que cette chambre qui semblait devenir trop petite et dans laquelle une main ne cessait de gratter a sa fenetre et qui ne le proteger pas la nuit de reve terrifiant.
Ses pas solitaires raisonnaient dans le couloir menant a la bibliotheque, l'ame litteraire du jeune avocat n'arrivant pas a etre etouffait par la peur. Rien ne lui etait encore arrivait ici, meme si cela ne serait tarde. Jonathan pouvait presque se croire a la maison, l'odeur des vieux livres si peu differente d'un pays a l'autre. En fermant les yeux, il pouvait s'imaginer etre de retour dans la demeure familiale.
Jonathan pouvait faire semblant un moment qu'il etait en securite, loin de son hote et de sa demeure. Qu'il etait libre et non pas l'otage d'un mal ancien. Meme si tous les ouvrages etaient en roumain, le jeune homme attrapant l'un des livres, restant debut pour lire les premieres pages et se perdre dans des mots qu'il apprenait a connaitre et a rendre aussi naturelles que l'anglais.
La main froide qui se posait soudainement sur lui le laissait lacher le livre dans ses mains. L'ouvrage tombait sur le sol a ses pieds, la respiration de Jonathan se coupait, comme prit sur les faits d'un interdit alors qu'il pouvait pour le moment encore profiter du luxe de sortir de sa chambre et vaquait a un peu de lecture.
Il n'avait pas besoin de se retourner pour savoir que c'etait le Conte derriere lui. La froideur de sa peau etait desagreable contre la sienne, la main glissant de maniere possessive sur ses epaules, Jonathan sentant un frisson traversait son dos mais ne trouvant pas la force de repousser Dracula malgre tout.
Le sourire que lui offrait ce qui avait ete autrefois un vieil homme ne cachait rien de sa monstruosite. "Je ne m'attendais pas a vous voir veille si tard. Voulez-vous veiller avec moi ?" Proposait le Conte, semblait presque lui offrir la possibilite de refuser si sa main ne serrait pas son epaule, empechant toute fuite.
Ce n'etait pas difficile de retrouver le pretre. Il avait fui, rejetait par tous, mais il ne pouvait pas s'echapper a son emprise et le fuir. Barlow pouvait le sentir, tirant sur sa laisse pour le ramene vers Salem, sentant sa presence comme la lumiere d'une bougie chaude et invitante. Le vampire n'avait fait que reprendre sa possession, la ramenait dans son antre autant pour son propre desire que curieux de voir la reaction face a l'echec de son groupe.
L'horreur dans ses yeux en voyant l'etat de la ville etait delicieux. Barlow pouvait voir la colere, la crainte puis l'apprehension dans ses yeux. Callahan ne voulait pas savoir la reponse, mais il avait besoin de savoir ou etaient les autres. Le vampire souriait en lui revelant qu'il etait tout mort. Et ce qui restait de l'homme se brise.
La ville est dans un etat lamentable. Les batiments sont en miettes, les corps jonchent les decombres, l'Arcane a repeint le paysage a son image.
Ekko s'en fiche.
Son esprit n'enregistre rien de ce qu'il se passe autour de lui. Il n'entend pas les cris des mourants, ne voit pas les flaques de sang dans lesquelles il marche durant sa course effrenee, ne sent pas l'odeur de la Mort qui flotte autour de lui.
Il ne pense qu'a une chose, ne veut qu'une chose, n'a  besoin que d'une chose.
 Jinx. 
Il la cherche partout depuis qu'il est descendu de la tour, ou il n'a meme pas realise que Jayce et Viktor se sont volatilises. Ses pensees tourbillonnent sous son crane, sa Clepsydre frappe contre sa hanche a chacune de ses foulees. La peur et le chagrin lui brouillent la vue, il manque a plusieurs reprises de heurter quelqu'un, qu'il soit mort ou vivant, il s'en moque.
La, des cheveux bleus!
Ce n'est pas elle.
Ekko se remet a courir.
Ici, un corps!
Toujours pas.
Il presse le pas, ignore les protestations de ses jambes, la brulure dans ses poumons. Les larmes lui montent aux yeux, il les retient. Il ne peut pas les verser, pas encore, pas maintenant.
Alors il court, court tant que son corps le lui permet, parce qu'il lui doit au moins ca.
 Jinx. 
Il regarde autour de lui, fou de panique. Son coeur bat furieusement contre sa cage thoracique, l'adrenaline coule dans ses veines et lui fait momentanement oublier qu'il est epuise et qu'il a mal partout, y compris a des endroits dont il ignorait l'existence.
Enfin, il penetre dans la base de la tour.
Ekko derape sur le sol poussiereux: ses oreilles ont percu un bruit, une voix familiere.
Des sanglots, des cris, des suppliques, venues des etages de la tour, quelque part au-dessus de sa tete.
 Vi. 
Les hurlements de son amie ne peuvent vouloir dire qu'une chose et pourtant, Ekko refuse d'accepter la verite.
Il se remet a courir, cherchant sous les debris de mur, de plafond et d'autres parties du batiment qu'il ne connait pas.
Puis son regard capte quelque chose.
Du bleu.
Et du rose.
 De la peinture. 
La signature de Jinx.
Ekko se precipite dans cette direction, tous les sens aux aguets. Chaque pas qu'il fait semble plus lourd et douloureux que le precedent.
Il arrive enfin au centre de ce qui a du etre une explosion. Il y a de la peinture partout autour de lui, elle est encore fraiche, s'accrochant a ses bottes quand il s'avance vers la masse informe etalee devant lui.
Ekko s'arrete, le coeur au bord des levres.
Il ignore ce qu'a pu etre un jour cette creature. Aujourd'hui, elle n'est plus qu'un cadavre mutile. Son sang argente se melange a la peinture, creant une oeuvre d'art macabre. 
Le garcon approche encore, jusqu'a ce que ses yeux soient attires par un eclat dore.
C'est un doigt.
Un doigt en metal, qui depasse d'en dessous du corps du monstre, comme si ce dernier avait essaye d'en proteger la proprietaire. Et ce doigt est pointe vers Ekko comme une derniere moquerie.  
Le garcon sent son estomac essayer de se retourner dans son ventre. Il fait volte-face le temps que la nausee passe. Sa bouche se remplit du gout des cendres et du sang, il doit plaquer une main dessus pour ne pas vomir.
 Jinx. 
 Morte. 
 Impossible. 
Jinx ne  peut pas mourir.
Elle n'en est physiquement pas capable, Ekko le sait, il le sent.
Il se retourne et se jette sur le corps de la bete, tire et pousse dessus de toutes ses forces jusqu'a le degager, sans meme savoir d'ou lui vient l'energie de realiser un tel exploit.
Le bleu des cheveux de Jinx brille a la lumiere declinante du jour. Ekko se fige.
Elle est allongee la, etalee dans la peinture, le corps decore de toutes les couleurs de l'arc en ciel.
Inerte.
Les yeux fermes.
Ekko tombe a genoux a cote d'elle.
La panique lui obstrue la gorge, il ne se sent meme pas attraper son amie pour la tirer jusqu'a lui. Les yeux ecarquilles, il cherche un pouls qu'il ne trouve pas, essaie d'entendre une respiration qui ne chante plus.
-Non, non non non! ne s'entend-il pas dire non plus. Jinx! Ouvre les yeux! Jinx, s'il te plait! Pas encore! Pas ca! Pas toi!
Il la serre contre son coeur, qui hurle aussi fort que sa voix lorsqu'il remarque a quel point la peau de son amie est froide. Une de ses mains s'egare sur sa clepsydre, effleure la manette qui active la machine.
-Je peux peut-etre, je peux, je peux tout arranger, balbutie le garcon, fou de douleur et de peur.
 Non. 
 Il ne peut pas. 
Il le sait.
Remonter si loin dans le temps aurait des consequences desastreuses et il n'a aucune assurance de pouvoir sauver Jinx en plus du reste du monde.
Il ne peut rien faire d'autre que rester la, a tenir le corps glace de la jeune femme dans ses bras.
Les larmes ne coulent toujours pas malgre le chagrin qui s'abat sur lui, lourde comme une chape de plombs. Elle l'engourdit et lui obscurcit les sens.
Le souvenir de cette soiree dans l'autre realite se superpose a d'autres souvenirs de cet univers-ci. Il revoit le sourire de l'autre Jinx- non, pas Jinx, Powder- et les grands yeux mauves de celle qu'il serre actuellement contre lui. Il entend la musique du bar de Vander et les cris de Vi qui continuent de resonner au loin. Il sent le parfum des fleurs du parc ou il a embrasse Jinx et celui, plus acre, de la tour ou il a trouve son corps.
Son front se presse contre celui de Jinx, son coeur sombre dans sa poitrine.
 Pas encore. 
Il ferme les yeux, l'impression de suffoquer s'accentue, il tousse et se recroqueville contre son amie.
-C'est toi la bonne version, balbutie Ekko. Toi et seulement toi. Si seulement t'avais pu le voir, si j'avais pu te le dire...
Cette fois, il pleure pour de bon. L'eau coule de ses yeux comme une riviere au flot impossible a endiguer. Il pleure et il supplie qu'elle revienne, qu'elle ouvre les yeux.
En vain.
Il n'entend pas Vi les rejoindre, ne sent plus le sang sur sa langue, ne voit plus le bleu des cheveux de Jinx.
Tout s'est eteint autour de lui.
Jusqu'a ce que quelque chose lui effleure la joue.
Comme un doigt.
Un doigt en metal.
Ekko ouvre les yeux.
Jinx le regarde avec ses grands yeux mauves.
Elle sourit comme la vraie Jinx, pas celle de l'autre monde.
Tout se rallume.
-Hey, dit simplement la jeune femme. Vous en faites une tete, quelqu'un est mort ou quoi?
Vi pousse un cri etrangle, Ekko sent son coeur exploser dans sa poitrine.
Jinx emet un rire surpris quand il enfouit sa tete dans son cou et resserre ses bras autour de sa silhouette frissonnante. Elle tousse un peu, sans doute parce qu'il la tient trop fort, mais il ne pense pas etre capable de relacher son emprise pour le moment. S'il le fait, il sait qu'elle disparaitra, qu'elle partira encore.
-Eh bah alors, qu'est-ce qui t'arrive? ose demander Jinx, qui passe sa main dans ses cheveux. On a gagne, non?
-Ouais, on a gagne, repond Ekko entre deux sanglots.
-Alors souris.
-Je peux pas.
-Ah bon. C'est pas grave, je peux sourire pour deux.
-Bonne idee.
Elle rit encore. Puis enroule ses propres bras autour des epaules du garcon. Le parfum de la poudre a canon remplace celui des fleurs du parc. Les yeux mauves effacent les yeux bleus.
Les levres de Jinx lui font oublier celles de Powder.
Ekko ferme de nouveau les yeux.
-Je crois que je vais m'evanouir, previent-il.
-La meme, repond Jinx.
Vi les surplombe, Ekko sent son ombre au-dessus de lui.
-Vous etes pas croyables tous les deux, s'etrangle la jeune femme.
Ekko ne l'entend pas, il a deja sombre.
Et quand il se reveillera, Jinx sera toujours la.
La vraie Jinx.
La  bonne Jinx.
Tout avait change en quelques secondes. Il se souvenait que du coup de feu, avant que la douleur ne soit trop grande et qu'il s'effondre, revelant sa blessure a Friedrich. Von Zell n'etait pas l'Alpha. Le poison glissait dans sa jambe jusqu'a son coeur peu importe qu'il venait de tuer quelqu'un.
A son reveil, il reconnaissait a peine qu'il n'etait pas chez lui, sentant juste la douleur et la chaleur de la fievre. Il n'avait pas la force d'etre en colere d'apprendre la realite sur le baron. Cela expliquait plusieurs choses. Et cela scellait son sort. Il ne pourrait pas tuer de nouveau. Il ne pourrait pas tuer cet homme. Pas alors qu'il le tenait dans ses bras pendant que la douleur devenait trop forte et que cela volait tout l'air de ses poumons.
Pas alors qu'il passait une main dans ses cheveux en le rassurant que cela se passerait bien, qu'il s'occuperait de lui. Qu'il etait en securite. Gabriel etait terrifie, sentant son propre corps changer alors que son esprit se battait avec lui-meme. Il etait devenu le danger. Il avait l'impression par moment de se perdre, glissant dans un melange de chose qu'il ne comprenait pas. Ce n'etait pas des mots qui lui venait.
C'etait autre chose. Des choses plus animales. Des choses qui avaient fait de Von Zell un monstre.
Les cris et le rugissement d'une bete qui lutter pour se liberer. Lui donnant l'impression d'etre une prison fait de sang et d'os. D'etre enferme dans sa propre peau. Il ne savait pas ou commencer les pensees de cette chose et ou s'arreter ses propres reflexions. Gabriel etait terrifiait, luttant physiquement et mentalement contre la malediction. Il ne voulait pas devenir un monstre. Il ne voulait pas etre le danger qui laisserait ses proches craindre sa presence. Il ne voulait pas de cette faim et la chaleur qui fleurissait dans sa poitrine alors que Friedrich le prenait dans ses bras pour calmer la douleur de la transformation. Ce besoin de plus. Il pouvait sentir gratter contre sa conscience ce besoin.
Gabriel perdait le controle alors que les jours passaient, devenant plus proche de l'inevitable. C'etait trop pour lui. Il avait tellement mal. Grognant Gabriel s'etait jete sur Friedrich. Il n'etait pas sur de savoir ce qu'il voulait de l'autre homme. Il voulait Friedrich. Il le voulait, la bete voulait arracher ses habits, mordre, dechirer, embrasser, tuer. Maintenir le Baron contre le lit qu'il lui avait donne, contentait la bete. Calmer ses douleurs.
Il se rendait compte qu'il pleurait alors que Friedrich renfermait ses bras autours de lui, murmurant que tout aller bien, mais il ne pouvait pas comprendre que non, rien n'allait bien. Pendant un court instant il avait voulu faire des choses qu'il ne se serait jamais pardonne. Il le voulait toujours, horrifier d'etre incertain de ce qui aurait pris le dessus en allant plus loin.
La prise de Friedrich ne faiblissait pas alors que l'homme depose un baiser chaste sur son front, continuant de repeter que tout aller bien. Gabriel aimerait pouvoir le croire, etre aussi confiant que lui que tout irait bien. Qu'il ne serait pas la bete qu'il craignait de devenir.
Attachait sur la chaise, Eddie savait qu'il etait coince. Drake voulait le tuer, pour changer, et Riot voulait l'utiliser comme appat. Il etait blesse et epuise. Il n'avait plus la force pour faire un plan qui allait etre au mieux bancale pour s'en sortir. Venom ne viendra pas. C'etait pour le mieux. Eddie l'avait chasse meme si Riot ne le croyait pas.
"Il ne viendra pas." Repetait une nouvelle fois l'ancien journaliste. Venom ne viendrait pas pour lui.
Drake grognait, puis la substance argentee de Riot le recouvrait et un bras fort serrait sa gorge, le maintenant juste assez pour faire mal sans le tuer meme si Eddie tout comme Riot savait que le symbiote pouvait le tuer. Mais a la place Eddie etait seulement jete contre le sol, laissant echappe un cri de douleur et la chaise se brisait derriere sous le choc.
"Il viendra. Venom c'est attacher a toi." Le degout de Riot etait visible, marchand vers lui pour l'attraper de nouveau. Eddie se preparer a etre frappe de nouveau. Ce n'est pas du tout ce qui arrive. Du moins pas exactement. "Et quand il viendra, je veux que vous sachiez tous les deux votre place."
En sentant ses habits se dechirait, Eddie commencait reellement a paniquer. Ce n'etait jamais bon quand cela arrivait. Il paniquait, s'agitant et se debattant, meme si c'etait inutile cela lui donnait une impression de pouvoir y echapper. Une main tenait sans mal ses deux poignets et Riot etait sur lui, le coincant sous sa masse imposante. Il savait ce qui allait se passait. Il n'etait pas etonne d'apprendre que Riot etait ce genre de personne. Il y avait Carlton Drack au-dessous, profitant du spectacle et l'encourageant peut-etre pour rendre le moment plus horrible.
Il n'etait pas pret a ca. Il pouvait endurer les coups mais pas ca.
Eddie grognait et tentait de s'echapper de la prise du symbiote mais restait sur le sol du laboratoire, insistant impuissant a sa propre agression. Cela semblait plus a une vengeance qu'a une demonstration de force. Les cris et les supplications tombaient dans l'oreille d'un sourd. Riot prenait, trouvait son chemin en lui avec le corps de Drake, et passait un bon moment en jouant de son corps comme d'un morceau de chaire.
C'etait une viole, Eddie le savait. Mais le mot n'arrivait pas a sortir de son esprit. Les coups etaient durs en lui, frappant durement contre toute paroi. Riot le penetrait, trouvant finalement son orgasme en vue de la chaleur qui se glissait en lui. Drake venait de jouir en lui. Eddie sentait des larmes glissaient alors qu'il n'avait plus la force de crier.
Quand tout etait fini, Eddie n'avait plus qu'a se rouler en boule sur le sol, et a souffler le nom de Venom en tentant de trouver un semblant de confort avant d'etre amenait dehors pour servir d'appat.
Since the sun had disappeared, Amaris had lost her heart for much of anything. Separated from her loved ones, from her family, she wandered wearily through the grand corridors of the citadel, where she spent this eternal night. Sometimes, one could hear her hum softly with nostalgia, other times, she was found huddled in her bed, her eyes distant and weeping.
Her husband, Ardyn, tried in every way to bring a smile back to his wife's face. First, he ordered the daemons under his command to fetch the most beautiful of jewels for her. A diamond necklace and earrings that Amaris barely touched, whispering a simple "thank you."Then, he tried to speak to her, to fill the silence with his antics.
At times, it worked, managing to draw a fleeting laugh from the woman he had married. But soon, he noticed her gaze would drift away once more, and the laughter would give way to long, sorrowful silences. Then, he would run his large hand through her mass of curly hair, murmuring that he wished he knew how to heal her heart.
The weeks and months passed, and the brunette seemed more and more numb, to the point that even the silliest jokes from her husband no longer made her laugh.
At a loss for solutions, he wandered the citadel, pacing its halls from one end to the other.
It was around eight in the evening that Amaris awoke painfully from one of her long naps, which helped her pass the time, her ear drawn to a melody she knew. The music seemed to come from outside the room, urging her to leave her bed. She was surprised to find a gown neatly laid across the chair near her vanity.
A black dress, her size, as if it had been made just for her (and indeed, it had).
Sliding out of her nightgown, she curiously slipped into the dress, quickly realizing that her husband must have been behind all of this.Leaving the room, her heels clicking softly on the floor, Amaris moved closer to the sound of the music. How could she not recognize it? It was the very melody they had danced to at their wedding, years ago, back when their marriage had been arranged, before they had fallen in love.
Reaching the throne room, where the sound emanated from, she gave a small smile upon finding her husband there. In a theatrical flourish, he bowed to her before extending his hand.
"Would you grant me this dance?"
And at last, a laugh, a true one, and a nod of her head.
"Of course..."
Quand il l'avait vue la premiere fois, Gabriel avait ete simplement curieux. Son enquete le menait vers le club et le mysterieux president avait tout pour attirer toute l'attention du blond. Si une personne connaissait tous les secrets de ses membres, cela serait lui, si une personne devait etre le prochain avancement de son enquete, cela devait etre le baron, souriant et avec son allure belle et soigneuse.
Gabriel ne comprenait pas totalement tout l'interet que lui porter Von Glower. Il n'etait pas aussi dans son element qu'il le laissait paraitre, et le blond avait l'impression que l'homme le voyait tres bien.
Puisque cela semblait etre sa meilleure piste Gabriel acceptait toute offre du club, et quand Von Glower lui souriait, il y avait quelque chose d'autre que la curiosite qui laissait a Gabriel l'impression d'avoir manque quelque chose. Comme-ci il avait mal respire ou que son coeur s'etait arrete de battre. Mais ce n'etait sans doute rien.
Mais les prochaines fois, ce n'etait pas rien. Gabriel ne ressentait pas rien. Et cela le laissait legerement perturber. Il appreciait reellement la compagnie de l'autre homme. Friedrich avait une maniere de parler, de lui parler que Gabriel apprecier. Partager un salon l'espace d'une soiree etait agreable, savoir ses experiences de chasses etaient interessantes meme si Gabriel se moquait eperdument de cette pratique.
Il y avait rapidement bien plus que de la curiosite, Gabriel s'en rendait compte alors que Friedrich lui souriait en l'invitant a passer un peu de temps avec lui. Son coeur battait plus vite quand il etait a cote lui, il y avait quelque chose qui le faisait se sentir etrange mais que Gabriel avait l'impression de vouloir plus de l'attention de Friedrich.
Quand il s'ecroulait dans ses bras, respirant difficilement avec la douleur, Gabriel pensait comprendre ce qu'il ressentait.Il etait sans doute un peu tard pour le realiser alors que deja le poison de la morsure de Von Zell coulait dans ses veines.
C'est peut-etre le dernier soir du nouvel an qu'il pourra passer en compagnie d'Edmond et de Mercedes avant longtemps, se dit Fernand en fixant le feu crepitant dans la cheminee. Il sait qu'il devrait profiter de cette soiree plutot que de se morfondre, mais il a toujours ete plus doue pour voir le negatif.
Peut-etre que s'il ne profite pas de ce moment, on lui en offrira un autre, puis un autre, puis un autre, une infinite de soirees comme celle-ci, jusqu'a ce que Fernand se decide a en profiter. Peut-etre que s'il reste morose indefiniment ce soir sera eternel. Il n'aura pas a les quitter, a se demander quand il pourra revoir son ami et sa cousine.
Il soupire. Fernand sait que cette pensee est irrationnelle, qu'il ne peut pas s'accrocher eternellement aux deux personnes qui forment sa famille, mais pourquoi devraient-il se separer ? Pourquoi devraient-ils tous devenir adultes et suivre des routes differentes, qui ne feront que se rejoindre quelques fois par an ?
Fernand veut se rouler en boule sur sa meridienne et pleurer comme un enfant. Il ne le fera pas, mais il en a envie. Ca ne resoudrait rien, il ne se sentirait meme pas mieux, mais s'il montre a l'entite invisible qui gouverne leurs vies a quel point il est miserable tout seul, peut-etre lui accordera-t-on un peu plus de temps avec ses deux personnes preferees.
Ses reflexions sont interrompues par l'arrivee d'Edmond, qui, bien, sur, avait remarque son absence. Il sourit, comme toujours, mais ses yeux sont inquiets.
Ils ne parlent pas. Edmond s'installe a ses cotes, pose une assiette de sables en equilibre sur leurs genoux, et tous deux regardent le feu en silence.
<< Ou est Mercedes ? >> demande Fernand en prenant un sable pour l'emietter entre ses doigts.
Il aime bien les sables en general, mais la il a besoin de transposer son apprehension sur quelque chose. Ce sable est therapeutique, quand il ne restera plus que des fragments de miettes entre ses doigts, Fernand se sentira mieux. Comme s'il avait emiette ses problemes.
<< Elle s'occupe de l'hydromel, elle nous rejoindra dans une seconde. >>
Edmond appuie son epaule contre la sienne en guise de soutient. Lorsqu'il se met a fredonner des chants de marin, Fernand se sent un peu mieux. Son ami sait toujours quoi faire pour le reconforter.
Finir l'annee en compagnie d'Edmond et de Mercedes qui s'empiffrent de gateaux ne peut promettre qu'un bel avenir. Fernand ne veut pas de cet avenir. Il veut que cet instant soit eternel et que rien ne vienne le troubler. Il n'a plus a craindre l'avenir si l'avenir n'existe pas.
Lo'ak sait que ce qu'il s'apprete a faire est idiot. Et sans doute un peu dangereux aussi. Mais il a l'habitude. S'attirer betement des ennuis est devenu une routine pour lui, alors peu importe s'il sent la peur grandir en lui a mesure qu'il avance vers la silhouette elancee de son pere.
Jake se tient sur la plage, les pieds dans l'eau, les yeux perdus vers l'horizon, en direction de la foret a laquelle il a arrache sa famille.
Son fils l'observe le temps qu'il le rejoigne, les machoires si serrees qu'il a mal aux dents. 
Stupide et dangereux.
Du grand Lo'ak.
-Papa, appelle-t-il de sa voix la plus assuree, alors que tout son etre lui hurle deja de fuir.
La vue du visage baigne de larmes de Neteyam est la seule chose qui le maintienne a sa place et il enfonce un peu plus ses pieds dans le sable humide pour etre sur de ne pas tourner les talons avant d'avoir dit ce qu'il a sur le coeur.
Son pere tourne a peine la tete dans sa direction. Son regard est voile, rempli d'amertume et de colere. Lo'ak s'arrete a une certaine distance. Comme disent les humains, "courageux mais pas temeraire".
-Qu'est-ce qu'il y a? demande le patriarche de la famille Sully, le visage ferme.
Lo'ak ouvre la bouche, puis la referme. Il hesite. 
Jamais il n'a ose affronter ouvertement Jake Sully, l'Olo'eyktan, son pere.
"Tu me fais honte."
La voix du plus age resonne douloureusement dans sa tete. Lo'ak se souvient de toutes les fois ou ces mots lui ont ete adresses. Et il y en a eu, des fois.
Mais aujourd'hui, c'est vers Neteyam qu'ils etaient diriges. Neteyam, qui a toujours tout fait pour repondre aux attentes de leur pere, qui a reussi son uniltaron du premier coup, qui est un grand chasseur, un excellent stratege, sans doute un futur Tsahik de renom.
Et qu'est-ce que Jake a trouve a lui reprocher? D'etre  tombe amoureux d'un garcon. 
Ce n'est pas juste.
C'est meme abominable.
De nouveau, le souvenir de son frere, les yeux ecarquilles par l'horreur, apparait dans l'esprit de Lo'ak. La colere embrase aussitot son sang dans ses veines et il pointe un doigt accusateur vers son pere.
-Je veux que tu ailles t'excuser aupres de Neteyam, annonce-t-il fermement.
Jake semble surpris. Il cligne des yeux et sa queue cesse momentanement de fouetter l'air dans son dos.
-Je te demande pardon? marmonne-t-il.
-Tu vas aller voir Neteyam et t'excuser pour ce que tu lui as dit, insiste Lo'ak.
Son pere fronce les sourcils. Il fait un pas en avant et l'adolescent doit faire un effort colossal pour ne pas reculer. Il ne doit surtout pas montrer qu'il a peur, il doit tenir le coup.
Pour Neteyam.
-M'excuser? gronde Jake et la grimace qu'il affiche revele brievement ses crocs.
Lo'ak sent ses oreilles se coucher contre son crane et sa queue tente de s'enrouler autour d'une de ses jambes, presque contre son gre. Le souvenir cuisant de la derniere gifle de son pere ressurgit et il sent un frisson lui galoper le long de l'echine.
 Ne recule pas. 
 Ne sois pas faible. 
 Fais-le pour ton frere. 
-Oui, t'excuser. Tu lui as dit des choses horribles. Des choses qu'aucun parent ne doit dire a ses enfants, poursuit Lo'ak.
Son pere continue d'avancer, le visage de plus en plus dur. Bientot, sa silhouette imposante surplombe l'adolescent, qui rentre la tete dans les epaules par reflexe.
-Je ne m'excuserai pas, siffle Jake d'un ton venimeux. Neteyam n'avait pas a faire ce qu'il a fait, encore moins sans nous en parler a nous, ses parents.
-Mais ca ne vous regarde pas! retorque Lo'ak malgre lui. C'est sa vie! Il est adulte, il peut faire ses propres choix!
-C'est encore un enfant! feule Jake et sa voix claque comme le tonnerre. Toi aussi, tu es un enfant!
Lo'ak sursaute comme s'il avait ete gifle.
Une sueur froide lui degouline dans la nuque puis le long du dos alors qu'il affronte le regard de son pere. C'est finalement lui qui detourne les yeux, le coeur au bord des levres. Jake renifle et secoue la tete.
-Tu es trop jeune pour comprendre, assene-t-il sans le moindre scrupule.
L'adolescent sent sa crainte s'evaporer brusquement. Quelque chose cede en lui. 
-Je comprends plus de choses que toi, dit-il froidement.
Quand il releve la tete, son pere le fixe d'un air ahuri. Il ne s'attendait visiblement pas a ce que son fils ose encore lui repondre et pourtant, Lo'ak ne se prive pas pour continuer:
-Je comprends que Neteyam est amoureux d'Ao'nung. Je comprends que leur amour est beau et fort, comme celui qui t'unit a maman. Je comprends qu'il est heureux comme ca. Je comprends que ca ne me concerne pas. 
Chacun de ses mots sort plus durement que le precedent. Des annees passees a encaisser les remarques, les regards et les coups s'ecoulent hors de lui a mesure qu'il parle. La colere et le chagrin se deversent par sa bouche tandis qu'il insiste:
-Je comprends qu'un parent devrait etre fou de joie que son enfant trouve son ame-soeur. Je comprends qu'un parent ne devrait pas avoir son mot a dire sur une telle relation. Je comprends que tu as blesse mon frere sans raison. Je comprends que toi, tu ne comprends rien. Comme d'habitude. 
Un silence glacial s'abat entre eux. Lo'ak ne remarque meme pas qu'il s'est lui-meme avance vers son pere. Ce dernier le regarde avec un air stupefait. 
Comme toujours, la colere ne tarde pas a remplacer la surprise. Ses oreilles se couchent vers l'arriere, sa queue se remet a battre furieusement dans les airs. Il ouvre la bouche mais Lo'ak le devance et donne le coup de grace:
-J'ai honte d'etre ton fils.
Jake Sully devient livide.
L'espace d'un instant, Lo'ak pense qu'il va se jeter sur lui et lui apprendre le respect.
L'espace d'un instant, il regrette ses paroles.
L'espace d'un instant, il a  vraiment peur de son pere.
Mais ce dernier ne bouge pas. Il reste la, fige comme un bloc de pierre. Son expression faciale est un melange de perplexite, de rage et d'effroi.
Lo'ak ne le lache pas du regard, attendant une reaction, un cri, une gifle, n'importe quoi.
Rien ne vient, alors le garcon finit par reculer d'un pas et murmure:
-Mais je suis fier de mon frere. Et je suis heureux pour lui.
Puis, aussi febrile que le jour ou il a cru perdre Neteyam pour toujours, il fait volte-face et s'eloigne vers le village des Metkayina.
-Attends! crie soudain son pere.
Lo'ak s'arrete mais ne se retourne pas.
-Viens ici, ordonne son aine.
L'adolescent ne bouge pas.
-Lo'ak, je t'ai dit de venir ici, insiste Jake.
Le garcon reste parfaitement immobile. Sa peur a laisse place a une autre emotion, semblable a de l'apathie.
Ca le laisse engourdi, incapable de craindre son pere, dont la voix monte encore d'un ton:
-Lo'ak, obeis ou je te jure que je...
-Que quoi? s'emporte l'adolescent, qui accepte enfin de regarder son geniteur. Que tu vas me mettre une raclee? Que tu vas me dire que tu as honte de moi, que je te decois? Tout ca parce que je defends mon frere, que je defends nos valeurs, que je refuse de perdre mon temps a hair Neteyam parce qu'il aime un autre garcon? Qu'est-ce que tu vas faire que tu ne m'as pas deja fait, tu peux me dire?! 
De nouveau, il voit la surprise peindre les traits de son pere. Incapable de retenir les mots qu'il garde sous cle depuis des annees, Lo'ak se laisse entrainer par leur flot incessant:
-Tu peux me dire ce que tu veux, papa! Tu peux crier, dire que je suis un cretin, que je te deshonore, que je ne reussirai jamais rien dans la vie! Tu peux faire tout ca, je m'en fiche! J'ai l'habitude! Mais je t'interdis... Je t'interdis de t'en prendre a Neteyam! Je t'interdis de lui reprocher de vouloir etre heureux! Si tu veux pourrir la vie de quelqu'un, pourris la mienne! T'as deja bien entame le travail alors vas-y, continue! Dis a tout le monde que ton deuxieme fils est un imbecile, un insolent, un rate! Dis-leur! Mais n'essaie meme pas de leur faire croire que Neteyam est aussi nul que moi parce qu'il est amoureux! Personne ne te croira, mais il sera quand meme blesse! Alors acharne-toi sur moi, allez! Tu peux me crier dessus, tu peux me punir, tu peux me gifler si ca te chante, mais tu ne feras plus jamais de mal a mon frere!
Lo'ak ignore d'ou lui vient ce courage. Il a l'impression qu'une force exterieure l'epaule, lui transmet le cran necessaire pour dire toutes les choses qu'il a sur le coeur.
Peut-etre qu'il s'agit d'Eywa en personne. Peut-etre que la Grande Mere en a finalement eu assez de voir un pere et ses enfants s'entre-dechirer et qu'elle a decide de prendre parti, de montrer ou va sa preference.
Peut-etre que ca suffira a faire realiser l'etendue de sa cruaute a Jake.
Ce dernier n'a d'ailleurs toujours pas bouge. Il regarde son fils sans le voir, confus, desoriente.
Lo'ak en profite pour faire demi-tour et s'eloigner a grands pas. Son coeur lui fait mal et ses yeux brulent de larmes qu'il ne s'autorise pas encore a verser. 
-J'ai honte d'etre le fils de Jake Sully! hurle-t-il tandis qu'il continue d'avancer.
Il ne sait meme pas pourquoi il a voulu affronter son pere et il doute que tout ceci ait un impact positif sur ce dernier. Tout ce qu'il voulait, c'est que Neteyam arrete de pleurer. 
Maintenant, il se dit qu'il aurait du rester avec son frere et le consoler, au lieu d'envenimer les choses avec leur pere. 
Lo'ak n'est meme pas sur qu'ils parviennent un jour a combler le vide qui s'est creuse Jake et eux.
Peut-etre qu'il a tout gache definitivement. Peut-etre qu'il a detruit leur derniere chance de reparer les choses entre un pere et ses fils.
Ou peut-etre qu'il a fait ce qu'il fallait.
Il ne sait pas vraiment.
Il est juste... fatigue de tout ca.
Alors il retourne au marui ou vit sa famille et ou elle se trouve actuellement.
Tuk, Kiri, Spider... Neteyam.
Les larmes aux yeux, Lo'ak se dirige vers son grand-frere et, sans rien dire, le prend dans ses bras. Le plus age semble un peu surpris mais ne tarde pas a lui rendre son etreinte.
Personne n'ose parler, pas meme Neytiri, qui observe ses fils, le regard plein d'un melange de tendresse et de tristesse.
Elle sait qu'elle devra de nouveau parler a Jake, en tant que compagne.
Mais pas aujourd'hui.
Aujourd'hui, elle decide d'etre une mere plutot qu'une epouse. 
Elle rejoint donc ses enfants et les ramene a elle, contre son coeur. 
Neteyam tremble et Lo'ak pleure. 
Neytiri les embrasse tous les deux sur le front avec l'impression de les revoir bebes, quand ils avaient encore tant besoin d'elle, de sa protection et de son amour.
-Tout va bien, murmure-t-elle a l'un, puis a l'autre. Tout va bien. C'est fini. 
Puis elle commence a fredonner, la bouche pressee contre le front de son fils cadet:
-Oe pom Lo'ak, swawtsyip stxeli ftu Eywa, nga ngop syo, nga're my tirengop, my tsawke, lawnol within my txe'lan...
Lo'ak sanglote, le visage presse dans le creux du cou de sa mere. L'une des mains du garcon trouve celle de son frere, qu'il serre de toutes ses forces. Neteyam sourit, les yeux clos.
Neytiri continue de les bercer, de leur offrir un abri.
Jamais elle n'aurait du laisser tout ceci arriver.
Il est temps que les choses changent.
Elle le doit a ses petits, elle leur en fait la promesse silencieuse.
Pour l'heure cependant, elle continue de chanter et de les bercer jusqu'a ce qu'ils s'endorment, loves dans les bras de leur mere, comme les deux enfants qu'ils sont encore et qu'ils seront toujours a ses yeux.
Neytiri sourit et les embrasse tour a tour sur le front.
Lo'ak, qui dort maintenant profondement, n'a toujours pas lache la main de Neteyam.
23/11/24
Pota n'aurait su dire quelle sensation le dominait entre la fascination et le degout face a ce genre d'endroits. Il etait sur que les lumieres stroboscopiques et les musiques aux basses exagerement fortes lui donnaient d'incroyables maux de tete, mais d'un autre cote, il y avait quelque chose de grisant dans l'etude des comportements plus ou moins alcoolises et du tissage, presque visible a l'oeil nu, de relations lie a cette meme alcoolemie.
Bon, au moins, ils etaient plus ou moins tranquilles. C'etait Terra qui les avait invite a l'occasion de son anniversaire, et aux vues de ce que celui-ci gagnait, disons qu'ils pouvaient tous se permettre de passer rien qu'une soiree aux frais de la princesse : ce qui incluait carre VIP, et surtout, boissons a volonte.
Et il semblerait bien que cette derniere information ne soit pas tombee dans des oreilles de sourds, si on en croyait l'etat (plutot pitoyable) de la plupart des membres de la cacabox qui avaient repondu present.
Pota, qui lui, ne buvait pas, semblait bien etre le seul a encore etre maitre de lui-meme.
Le Roi de la soiree, le Patron, d'une paleur cadaverique, ne cessait les allers-retours aux toilettes pour y vomir ; Tibro, dont la haute tolerance a l'alcool trahissait son habitude dans ce type d'endroit, avait tout de meme reussi a s'alcooliser assez pour se mettre a deballer d'une voix pateuse tout ce qu'il savait sur les fourmis a un Madroz si somnolant qu'il semblait pret a s'endormir sur la table a tout moment ; juste a cote, Remeli yappait de maniere egale (quoiqu'il semblait quand meme plus sobre, mais peut-etre n'etait-ce qu'une impression, etant donne que meme sobre, il semblait bourre) sur le tennis, evidemment, face a Mouette, qui se demandait visiblement ce qu'il foutait la.
Jean, lui, se dehanchait sur la musique, chantant un semblant de paroles qui ressemblait plus a du yaourt qu'autre chose ; Grim, assis sur la banquette dans un coin un peu plus loin, regardait dans le vide avec les sourcils fronces. Quand Pota s'approcha de lui pour lui demander la raison d'un tel trouble, l'autre releva des yeux tristes vers lui :
"Je sais pas ou il est Theo...
-- Mais t'etais pas avec lui y'a, genre, deux minutes ?
-- Si, mais je sais plus ou il est parti... Il me manque de fou..."
Pota essaya de retenir un rire et promit a son ami d'essayer de retrouver Theo.
"Wouah, merci ! Tu geres !"
Le blond ricana et se detourna de son ami, mais a peine eut-il le temps de marcher quelques metres en direction du bar que Theo, justement, le frola. Il attrapa son bras avant qu'il ne s'eloigne plus.
"Ah, t'es la !
-- Ouais, t'avais besoin de quelque chose ?
-- Putain, mais on dirait que t'es le seul autre mec sobre de cette boite ! T'as pas bu ?"
Theo gloussa.
"Mmh, j'me souviens plus vraiment de combien j'ai bu, mais tout ce que je peux te dire, c'est que la reponse est assez pour que l'idee de rouler une pelle a Grim me paraisse la meilleure que j'aie eu depuis des annees, donc je te laisse en deduire par toi-meme !
-- Ah...
-- Tu saurais ou il est d'ailleurs ?
-- Il se languit de toi, la-bas.
-- Oh, super !"
Et c'est avec une horreur certaine que Pota put voir le visage de Grim s'illuminer lorsque Theo s'assit tout pres de lui, puis ce dernier chuchoter quelque chose a l'oreille de son ami qui se mit a hocher tres vivement la tete avant que les deux ne se lancent dans une seance de becotage plutot intense. Les sourcils fronces, Pota detourna le regard.
"Beurk..."
Il sursauta en sentant une presence dans son dos.
"Hey ma belle, comment se passe la soiree pour toi ?
-- Ah, Hugo !"
Mais Hugo sembla surpris et Pota soupira. Aux vues des vapeurs d'alcool qui se degageaient de ses pores, Hugo etait bien, de toute evidence, tres alcoolise.
"Wouah, tu connais mon nom, ca doit etre le destin ! Est-ce que je peux connaitre le tien ?
-- Bien-sur que j'connais ton prenom connard, on est potes depuis trois ans !"
La confusion fit froncer les sourcils d'Hugo, qui finit par comprendre tout de meme.
"Ah, t'es mon oubli de la soiree, c'est ca ? Desole ma belle, je sais que quand jsuis bourre j'oublie des trucs parfois, des gens aussi, et la j'suis bien rond, tiens !"
Il ricana, puis reprit son serieux d'un coup. Les sourcils legerement hausses, il demanda :
"Attends, 'potes' ? Depuis trois ans ? Eh beh putain, je sais pas ce que le moi sobre fout, parce que j'peux te dire que la, ce qu'il y a dans mes tripes quand j'te regarde, c'est tout sauf de l'amitie. T'es sur qu'il s'est jamais rien passe entre nous ?"
Pota rougit intensement, son visage chauffant tellement que de la buee se crea sur ses verres de lunettes.
"Mmh, j'crois que j'suis pas cense le savoir, ca. Et non, il s'est jamais rien passe.
-- Oh, c'est dommage, ca. Oh mais attends mais si, bien sur que je connais ton nom ! Y'a que ca qui tourne dans ma tete en fait.
-- Vas-y, tente, pour voir ?
-- Leo."
Il n'y a aucune hesitation dans sa voix. La maniere dont il a prononce son nom sembla creer un lien direct entre leurs deux ames, une autoroute ou circulent et se crashent les une contre les autres leurs sentiments.
"Oui. Oui, c'est ca." C'etait plus souffle qu'affirme a ce niveau-la.
Pota peut sentir l'enervement monter en lui. Il reprend :
"Dis-donc, on est d'accord que tu te souviendras surement pas de ce qu'on se dit, la ?
-- Vu comment j'suis mort, y'a peu de risques ouais !
-- Ok bah alors, ecoute ca, et n'oublie pas de l'oublier : Tu sais que tu m'fais chier, hein ?
-- Pourquoi, j'ai fais quoi ?
-- Laisse moi parler !
 
-- Okay, okay. Continue, ma belle !
-- Bah voila, exactement pour ca ! Ca fait trois ans que j'attends un quelconque signe de ta part, dis-toi que j'ai meme fini par abandonner, et toi faut que tu te mettes une race pour enfin arreter d'etre un enfant de quatre ans niveau sentiments ? Frere, ca fait trois putains d'annees que j'attends quelque chose comme ca, j'avais meme fini par commencer a faire le deuil de ce qu'on aurait pu etre, rien que parce que t'es pas capable d'assumer deux secondes ce que tu ressens ! Oui parce que t'es pas discret, hein, Hugo. J'ai bien vu comment tu me regardais. Mais qu'est-ce que tu voulais que je fasse ? J'allais pas te forcer a assumer, y'a aucun interet a faire ca. Alors moi je fais quoi ? J'attends comme un debile, j'essaie de ne pas te brusquer. Qu'est-ce que j'ai ete con ! J'aurais du me douter que t'assumerais jamais sobre. Tu peux pas savoir a quel point tu me fais chier, vraiment, Hugo. T'es la premiere personne que j'aie aime a ce point, mais il a fallu que tu te mettes une mine pour assumer un minimum ? Putain !"
Okay, peut-etre qu'il s'etait un peu laisse emporte. Mais ca lui avait fait du bien.
Quand Leo releva les yeux vers ceux d'Hugo, il comprit.
"T'as degrise, c'est ca ?
-- Un peu, ouais. Assez pour me souvenir de tout."
Le blond se pinca l'arrete du nez en realisant la connerie qu'il venait de commettre.
"Bon, je suppose que c'est pas plus mal. Au moins tu sais, maintenant. J'vais rentrer, du coup? J'crois pas avoir encore quelque chose a foutre ici.
-- Attends, j'vais te raccompagner, j'veux pas que tu rentres tout seul.
-- J'suis pas une princesse fragile a proteger, hein.
-- Je sais."
Et Leo aurait encore eut envie de protester, mais Hugo semblait trop serieux, encore un peu sous le choc, mais definitivement trop conscient pour son propre bien.
Ils ramasserent leurs affaires, et, apres un au-revoir general, se jeterent dans la fraicheur de la nuit.
Avancant cote a cote, Hugo ne marchait pas tout a fait droit, mais tout de meme assez pour ne pas avoir besoin d'aide. Il brisa le silence tendu :
"J'suis desole.
-- Pour quoi ?
-- Pour tout. J'suis qu'un con.
-- Fait pas la victime pour que j'aie de l'empathie pour toi. Tu sais tres bien que ca marche. J'suis faible, en ce qui te concerne.
-- Qu'est-ce que j'pourrais faire pour que tu me pardonnes ?
-- Ca, on en reparlera quand tu seras sobre.
-- Je le suis presque, tu sais.
-- Mais pas completement. Je veux pas que tu regrettes, et moi, je veux pas me creer de faux espoirs.
-- J'comprends."
La tete baissee, il continuerent de marcher en silence. Le bord de leurs mains se frolaient, parfois, et Hugo du se faire violence pour ne pas entrelacer leurs doigts.
C'est ainsi que, quelques minutes plus tard, ils arriverent chez le blond. L'acenseur donna a Hugo des nausees, mais il tint bon.
Gentleman comme il est, Leo invita (forca) son ami a rentrer boire un verre d'eau. Ce dernier s'executa, et sentit bien le regard de son hote suivre le trajet de sa pomme d'Adam quand il avala le liquide. Il entendit l'autre deglutir, comme par imitation.
Le verre vide, Hugo se leva. Il s'approcha de Pota, de l'Humain, de son hote, son ami, son blond, son amant ; de Leo, qui releva la tete et des yeux fascines vers Hugo.
Celui-ci chuchota :
"Est-ce que j'peux au moins te prendre dans mes bras ?"
Leo ferma ses jolis yeux, par defaite.
"Oui."
Lentement, Hugo pressa le corps de son ami contre le sien. Son vis-a-vis accrocha ses doigts a ses omoplates, comme pour ne jamais le laisser partir.
Le brun en profita pour lui murmurer a l'oreille :
"J'suis tellement desole, Leo. J'sais que c'est facile de le dire apres coup, mais j'le suis vraiment. T'as raison sur toute la ligne. J'me suis focalise sur ce que je ressentais pour toi pendant tout ce temps, sans pour autant te prendre en compte, alors que t'es la personne qui represente le plus pour moi. J't'aime plus que Kojima, plus que Death Stranding et meme tous les jeux videos du monde."
Leo rit legerement.
"Ah oui, ca fait beaucoup."
Hugo sourit.
"Oui."
Ils rompirent leur etreinte, mais la main d'Hugo resta a la jonction du cou et de l'epaule de son interlocuteur, tres legere pression etalee sur une partie de sa clavicule fine, pour le maintenir proche de lui.
"J'ai peur que tout redevienne comme avant, quand tu seras completement sobre.
-- Je sais pas si ca aura de la valeur pour toi, mais je peux te promettre de faire des efforts.
-- J'attends de voir ca avant de me prononcer. Au fait, tu rentres pas chez toi ce soir. Je veux pas que tu retraverses tout Paris tout seul dans la nuit dans cet etat.
-- Ca tombe bien, j'en n'avais aucune envie."
Leo baissa les yeux et prend plusieurs teintes. Il marmonna un "ta gueule", et se degagea de l'emprise d'Hugo pour commencer a preparer le canape pour lui.
------------------------
Au matin (ou plutot midi, vu l'heure), Leo se reveilla avec une odeur de pain grille et de crepes. Il fronca les sourcils, avant de se rappeler de la supposee presence d'Hugo sur son canape.
Quand il passa la porte de sa cuisine, il ne put empecher un sourire.
Les rayons d'un soleil d'ete baignaient la piece d'une lumiere eclaboussante, tandis qu'Hugo, deja tout apprete et dos a lui, s'attelait a la preparation d'un grand petit dejeuner.
"Et bah, t'as invite tout le prochain Zevent a venir manger ou quoi ?"
Hugo se tourna avec un immense sourire qui froissa quelque chose dans les entrailles du blond.
"Leo ! Oh, oui, desole, j'voulais te preparer quelque chose pour te remercier de m'avoir laisse dormir ici, et puis pour m'excuser, donc j'me suis un peu servi dans les placards...
-- Tu te souviens de tout d'hier ?
-- Oui.
-- T'as pas trop mal au crane ?
-- Si, un peu.
-- Je vais te donner un Doliprane."
Leo se faufila, a l'aise et agile comme un chat dans sa propre cuisine, et tendit une boite jaune ainsi qu'un verre d'eau a son ami.
Une fois la gelule avalee, ils s'assirent a table, face a face. D'une maniere ou d'une autre, le pied d'Hugo trouva celui de Leo sous la table. Il prit la parole :
"Est-ce que c'est le moment ou on en parle ?"
Le blond finit son cafe d'une traite et croisa sas bras sur sa poitrine.
"Si t'estimes etre a cent pourcents frais et dispo...
-- Je le suis !
-- Alors je suppose que oui, c'est le moment. Tu veux commencer ?
-- Ouais, si possible.
-- Alors vas-y.
-- Okay. Alors j'vais le redire encore une fois, mais sache que je suis vraiment desole. Je sais qu'une excuse c'est futile et que ca resoud rien du tout, mais je voulais que tu le saches. J'ai beaucoup reflechit, cette nuit, et j'en suis venu a la conclusion que t'avais completement raison. J'ai ete lache, et j'aurais pas du attendre d'etre bourre pour te dire ce que je ressens pour toi. Tu merites beaucoup mieux que ca. Je sais que je devrais dire que tu merites mieux que moi, quelqu'un qui te rendra heureux et qui saura t'aimer a la maniere qui te convient ; mais si je dois etre honnete, je supporterais pas de te voir avec un autre que moi, et je prefere largement faire tous les efforts du monde que de te voir avec quelqu'un d'autre. Donc voila. C'est tout ce que je peux te dire pour l'instant. Et je reitere : si je peux faire quoique ce soit pour que tu me pardonnes, je le ferais."
Leo prit le temps d'y reflechir, un leger sourire apaise sur les levres. Au bout d'un moment, il poussa un soupir.
"Tu me fais chier, Hugo. Comment j'peux encore t'en vouloir apres un discours pareil ?"
Un sourire d'espoir etira les levres d'Hugo. Le blond se leva de sa chaise.
"Viens la."
Le brun s'executa un peu trop rapidement a son gout, mais il n'avait pas pu s'en empecher. A peine arriva-t-il au niveau de Leo, que celui-ci ecrasa leurs levres ensemble, passant un bras autour du cou du garcon en face de lui et une main sur sa joue.
La maison d'Uma a toujours paru froide et sans saveur a la jeune fille. Sa mere est toujours vautree devant la tele, ne lui accordant jamais la moindre attention sauf quand il s'agit de lui faire des reproches et de hurler des horreurs a la figure.
Alors Uma n'aime pas sa maison.
La maison de Gil lui semble toute aussi glaciale, malgre la chaleur etouffante qui y regne en permanence. Gaston et ses deux fils aines crient en permanence, le mobilier vole et Gil ne peut pas y passer une seule soiree sans se faire casser le nez ou voir des bleus fleurir un peu partout sur son corps.
Alors Gil non plus n'aime pas sa maison.
La maison de Harry... La maison de Harry est en fait un bateau. Il ne sait pas si ca joue dans la difference qu'il y a entre son foyer et celui de ses compagnons, mais il est persuade que si. Bon, bien sur, ce qui joue surtout, c'est que ses parents sont potables, 
eux. 
Ils ne frappent jamais leurs enfants, ne leur hurlent dessus que si c'est vraiment necessaire et les couvrent de cadeaux de toutes sortes, qu'ils soient tangibles ou intangibles. En fait, ils sont meme plutot bons. Et ils accueillent les enfants qui ne sont pas les leurs avec plaisir, surtout s'ils sont desesperes d'obtenir l'amour d'une mere ou d'echapper aux coups d'un pere.
Alors Gil et Uma aiment la maison de Harry.
Et ils aiment Harry aussi, bien sur.
Quand Kaveh avait commence a cracher des petales, il avait simplement hausse les epaules, choisissant a la place de s'enterrer sous des dizaines de projets.
 
Et quand ca commenca a le faire souffrir, il commenca a boire et a prier pour que la douleur s'en aille d'elle meme.
 
Elle n'avait aucune utilite apres tout; il savait que son amour non reciproque etait voue a l'echec des le debut.
 
---
 
Le blond avait cherche dans les documents epars recensant sa maladie - Hanahaki - comme le texte d'Inazuma l'appelait.
 
<< - la reciprocite des sentiments romantiques ? Huh. >>
 
Fier qu'il est, il n'y avait aucun moyen pour que Kaveh confesse ses sentiments a son colocataire, aucun moyen non plus pour qu son colocataire accepte ou retourne ces sentiments. Un eclair de douleur le frappa dans la poitrine, bien que Kaveh n'etait pas sur si ca venait des fleurs ou de son amour unilateral. Il toussa puis cracha un fleur padisarah eclose, tachee du rouge de son sang.
 
Eh. Probablement la premiere hypothese alors.
 
Kaveh porta la fleur completement eclose sous les faibles lumieres de la salle des archives. Des gouttes de rouge coulerent le long de ses doigts, tachant les papiers autrefois blancs. Oups. Il devrait faire attention de ne pas souiller le livre qu'il avait emprunte.
 
Il aimait les fleurs, mais pas comme ca. Une fleur souillee - une fleur sale et trempee - elle ne pouvait plus etre utilisee. Ni comme un cadeau, ou comme une decoration. C'etait quelque chose fait pour etre jete.
 
Mais-
 
Il coinca la fleur dans son livre de notes. Sale et tout.
 
Une pensee intrusive entra dans son esprit : combien de fleurs ecloses serait-il capable de creer avant de mourir ? Seront-elles capables de remplir un vase ? Peut etre que meme lui s'en rendrait compte alors.
 
<< -Argh. >>
 
Un moment douloureux plus tard, Kaveh tenait une autre fleur violette dans sa main. Elles sortaient de plus en plus frequemment maintenant. Il semblait que les fleurs avait deja pris racine dans ses poumons. Et si ces comptes devaient signifier quelque chose,
 
<< Je manque de temps. >>
 
---
 
Donc Kaveh mis de l'ordre dans ses affaires. Il envoya sa lettre de demission a l'Academie, avec l'excuse d'un long voyage sabbatique loin de Sumeru, ou il serait injoignable. Il paya aussi ses dettes, enfin, autant qu'il pouvait.
 
<< Ca devrait etre assez. >> Avec un lourd soupir, il jeta le sac de moras sur la table a manger qu'il partageait avec Alhaitham. << Quel idiot. Un idiot radin. >>
 
En parlant de ca, Kaveh n'avait pas vu son colocataire depuis un moment maintenant. Kaveh s'etait garde occupe. Faisant le travail administratif necessaire pour sa demission. Finissant ses projets. Fermant ceux qui etaient deja finit.
 
Et pas une fois Alhaitham n'avait aborde le sujet avec lui.
 
Ils se croisaient rarement dans l'Academie, et meme quand Alhaitham etait a la maison, le scribe etait toujours retranche dans sa chambre ou dans sa librairie. Ils n'avaient pas partage de repas depuis des semaines.
 
Kaveh ne pouvait pas se rappeler le sujet de leur derniere conversation. C'etait probablement un debat hargneux sur quelque chose de peu important. Comme d'habitude. Ou Alhaitham lui avait inflige une de ses remarques a propos de sa chambre en bordel. Ou de ses repas trop fournis.
 
<< Tu aurais pu juste demander. Tout. >>
 
Je veux entendre ta voix.
 
Il se demandait si Alhaitham l'evitait. Si Alhaitham avait finalement epuise sa patience avec lui.
 
<< Ne m'evites pas. S'il te plait. >>
 
Je veux te voir. 
 
Kaveh se sortit de ses pensees, ignorant la douleur grandissante dans sa poitrine. Ca n'importait plus maintenant. Il se stoppa. Devait-il meme laisser un message pour Alhaitham ? Il avait envoye des lettres pour Dame Faruzan, Tighnari, Dori et quelques autres personnes de l'Academie. Pour les informer de son depart et pour qu'ils ne s'inquietent pas. Mais Alhaitham s'en ficherait de toute facon.
 
Kaveh ne lui manquerai pas.
 
Le scribe sera probablement plus heureux apres le depart de Kaveh. Alhaitham pourrait enfin profiter de la paix et du silence de sa propre maison.
 
<< J'imagine que c'est tout ce que nous etions, hein ? >>
 
Kaveh ne put empecher des larmes chaudes de couler le long de ses joues. Ses sanglots silencieux resonnant dans la maison vide. Il ferait un bien triste tableau si quelqu'un le voyait.
 
Mais il n'y avait personne ici.
 
---
 
Et le Jour du Jnagarbha, sans rien sur lui, il partit.
 
Kaveh y avait pense rationnellement. Mais maintenant, seul dans le desert, avec sa mort inevitable tournant en rond dans sa tete, il etait terrifie.
 
La nuit etait froide.
 
La lune en croissant au dessus de lui, illuminant juste assez pour qu'il puisse admirer le grand mausolee. Il choisi ce lieu precis lui meme, non ? Kaveh n'avait jamais aime etre seul, seul avec ses pensees, et il avait choisi de rester seul pour son dernier jour.
 
Il doutait que quiconque ne le trouve jamais, ou meme, ses restes, dans le desert. Les animaux travaillaient tres vite.
 
Kaveh reussi a respirer une derniere fois avant de se mettre a tousser. Sa poitrine le faisait souffrir. Respirer le faisait souffrir. Crachant encore une autre fleur padisarah eclose, Kaveh se calma doucement avec un soupir. Il voulait partir avec dignite plutot que mourir d'une maladie stupide, supposement eteinte.
 
Le blond savait a quel point ses actions etaient enfantines et a quel point il etait fier, ou comment il etait incoherent quand il etait trop en colere. Kaveh avait eu assez d'une vie entiere pour que son colocataire - non, ex colocataire - lui fasse savoir quand il hebergeait encore Kaveh chez lui.
 
<< Chez moi, hein ? >>
 
Il avait voulu maintenir un semblant de respect dans les yeux d'Alhaitham. Quand les choses avaient-t-elles changees ? Kaveh se demandait quand il avait commence a se soucier de se qu'Alhaitham pensait de lui. Etait-ce quand ils s'etaient rencontres a l'Academie ? Lors de leur collaboration pour la these ? Ou quand Alhaitham avait offert de l'heberger ? Ou etait-ce quand Kaveh avait experimente la vie de tout les jours avec lui ? Kaveh se perdit dans une toux semblant sans fin.
 
Ca fait mal- Mal. Ca fait mal !
 
<< Depuis le debut, et meme maintenant que je suis sur le point de mourir, t-tu es tout ce a quoi j'arrive a penser, hein ? >>
 
Essuyant les gouttes de sang, Kaveh s'evanouit sur le sol de sable. Il savait que ses actions etaient stupides, mais il etait trop lache pour se confesser. Kaveh savait qu'Alhaitham ne le verrait jamais d'une facon romantique.
 
Il ne voulait pas voir le visage d'Alhaitham se tordre de degout a l'entente de ses sentiments.
 
Il ne voulait pas entendre la voix d'Alhaitham le rejeter froidement.
 
Kaveh etait satisfait de n'etre que son colocataire ennuyeux. Satisfait que la premiere chose qu'il voit le matin soit le visage endormi d'Alhaitham. Satisfait de cuisiner et de manger ensemble. Satisfait de faire le chemin d'aller et de retour jusqu'a l'Academie avec Alhaitham. Satisfait de voir Alhaitham passer par son bureau pour etre sur que Kaveh ne travaillait pas jusqu'a trop tard. Heureux quand Alhaitham venait le chercher de mauvaise foi a la taverne apres qu'il aie trop bu.
 
Mais meme si Kaveh regrettait sa decision maintenant, la Ville de Sumeru etait trop loin. Sa maison etait trop loin. Le vaste espace de sable ne semblait pas avoir de fin. Il etait trop tard pour lui maintenant. Ca devenait difficile de respirer.
 
Dans ses derniers moments, Kaveh continua a penser a des souvenirs d'eux, ensemble.
 
La Vision Dendro sur sa hanche clignotait erratiquement, comme si quelqu'un essayait de l'atteindre. Mais il ne la remarqua pas.
 
<< Alhaitham, >> murmura-t-il, avec les trois mots qu'il avait toujours eu dans ses pensees : << Je t'aime. >>
 
Il voulait rentrer a la maison.
 
Les vents hurlants camouflerent sa voix, la noyant dans le bruit ambiant.
 
---
 
Sous l'ombre du soleil couchant, Alhaitham attendait.
 
Il n'etait pas encore arrive a la maison.
 
Dans ses mains, Alhaitham tenait le carnet de notes deja bien use, rempli de notes d'un auteur qui avait bien trop d'idees et pas assez de temps. Ni assez de materiel, vraiment. Ou de moras.
 
<< Autant en bordel que d'habitude. >>
 
Une pile de livres en desordre attendait sur la table a sa droite. Ils etaient de genres differents - quelques livres classiques, quelques novels de romance ici et la, beaucoup de livres de reference artistique, des guides techniques, un livre de cuisine s'intitulant Comment cuisiner pour les mangeurs difficiles, et meme quelques livres pour enfant - un vrai desordre. Si leur proprietaire original etait la, il aurait insiste sur le fait que c'etait un-
 
<< ' desordre organise', mon cul. >>
 
Alhaitham en avait lu en diagonale quelques uns plus tot. Et de l'un de ces livres, il avait trouve une citation interessante : la maison est la ou le coeur reside. Le scribe approuvait. C'etait une citation convenant tout a fait a sa situation actuelle.
 
Il toussa difficilement, crachant du rouge et du violet. Le visage neutre, Alhaitham coinca doucement la fleur eclose et ensanglantee dans une page du carnet de notes, a cote d'une jumelle. Il ferma alors le carnet et le posa gentiment a cote de la Vision grise et sans maitre devant lui, comme s'il faisait parti d'une offrande.
 
Une cle en or et une petite note etait posees a cote de la Vision : 'pour le loyer', disait-t-elle, 'et merci.'
 
Alhaitham n'etait toujours pas chez lui.
 
Et ainsi, il continua a attendre.
Sombre, silencieux et solitaire.Cela representait bien la silhouette avancant d'un pas de velours entre les rangees de chaudrons noirs. Tout en lui avait toujours ete d'une encre sombre. Sombre. Silencieux. Solitaire. Un homme froid. Sans coeur.Il s'arrete devant un bureau particulierement ancien. Le bois avait ete grave par endroits et personne n'avait jamais pris le temps de rectifier cet acte barbare. Non... barbare n'etait pas tout a fait le mot. Cruel, serait plus approprie. Mais ce n'avait ete qu'une simple moquerie adolescente, n'est-ce pas ?
 
S N I V E L L U S
 
Il effleure la gravure du bout des doigts comme s'impregnant du souvenir qu'elle lui evoque. Oh, il l'avait hai. Ce moment ou ses yeux s'etaient poses sur ce simple mot, inscrit devant son chaudron. Ce surnom qui avait pourtant tant amuse ses bourreaux. 
 
S N
 
Il se detourne. Attrape un mortier et se saisit du pilon avec une delicatesse infinie. Dans un geste presque tendre... il commence a broyer la cigue.Sombre. Solitaire.Le silence est clairseme du martelement de l'outil dont le son trouble le calme sepulcral de la salle de potions.L'homme porte le mortier a hauteur de visage. Parfait.Il y ajoute alors les carmines baies de houx qu'il avait soigneusement cueillies plus tot. Chacune d'entre elles avait ete choisie avec attention.Severus avait toujours ete le maitre inconteste des potions. Celle-ci... devait etre absolument parfaite. Les fruits se fendent sous son pilon. Repandent leur jus acide sur ce qui reste des feuilles de petite cigue. Bientot, des baies de belladone rejoignent leurs cousines et la mixture prend une toute autre texture. Il les sait juteuses. Sucrees. Il a presque hate de les gouter.Mais il est trop tot. Bien trop tot. Et il a encore tant a faire.
 
"Tu ne devrais pas etre ici".
 
Il sursaute. Se retourne. Face a lui... se trouve la plus belle femme qu'il lui ait ete donne de voir. Elle pose son regard sur lui et s'il est tout aussi sublime qu'est le reste de sa silhouette genereuse... il ne peut s'empecher de frissonner. Toute la beaute de l'astre selene se reflete dans ses yeux. D'un douloureux argent. Quelques secondes auparavant, une simple bougie eclairait le travail du professeur d'une faible et vacillante lueur. Mais elle, cette femme, semble soudainement illuminer la piece toute entiere. Sa chevelure se repand dans son dos et si le sommet de son crane est couleur encre, le reste ne tarde pas a s'eclaircir jusqu'a se parer du meme eclat d'argent que ses yeux. Aussi eblouissante que peut l'etre la pleine lune.Sublime et lancinante... sont les deux adjectifs qui lui viennent alors en tete. Lui... sombre et solitaire, fait face a la plus sublime et la plus lancinante des creatures.Et cette creature s'avance desormais vers lui. Il ne bouge pas. Ne tressaille meme pas lorsqu'elle pose ses mains sur les siennes.
 
"Oh mon amour..."
 
Il plisse a peine les yeux. La voix de la femme est pleine de regrets.Dans la larme qu'il voit couler sur sa joue, il devine toute la douleur du monde, et surement plus encore qu'elle ne puisse l'exprimer. 
 
"Je t'ai attendue"
 
Il murmure alors. Et sa voix est incertaine. Deception ? Soulagement ? Il ne saurait lui meme le dire. Mais une chose est sure.Il l'attendait. Un instant, une terrible douleur le paralyse. Il passe machinalement une main dans son cou, mais la sensation a deja disparu. L'a-t-il reve ?
"Shhht... ce n'est rien"
 
La femme a glisse ses mains sur son visage et il se surprends a aimer ca. Elles sont douces. Et les caresses sur sa peau font preuve de plus de douceur qu'il n'en a jamais recu. Alors, il ignore leur rigueur glaciale. Il ignore le souffle de givre qui vient rencontrer ses levres.
"Je t'ai... tellement attendue"
 
Elle lui souris et une nouvelle larme coule sur sa joue.
 
"Je sais..."
 
Il la prend dans ses bras et elle s'abandonne a son etreinte. Tends ses jolies levres pales tandis que la glace se repand en lui. Il frissonne encore.
 
"C'est termine. Je suis la. C'est termine".
 
Et il sait qu'elle a raison. Elle a toujours; raison. Alors il l'embrasse. Et le gemissement qui lui echappe lorsqu'il realise qu'elle est tout ce qu'il avait toujours attendu brise ce qu'il restait de son coeur deja tant meurtri.
"Je sais", fait-elle sans un son. 
Mais il ne se questionne plus. Peu importe comment elle aurait pu repondre a l'une de ses pensees.Non. Plus rien n'a d'importance.Parce que le mortier a roule au sol. Parce que son contenu s'est envole.Sombre.Seul.La lune emporta ce qu'il restait du coeur de Severus Rogue. Et alors qu'il fermait les yeux pour la derniere fois, ses tourments touchaient a leur fin. Elle etait venue le delivrer.Peu importe comment.Peu importe pourquoi.Elle etait venue lui faire grace de ce dernier instant. Une fievreuse tentative de controler sa propre vie. Sa mort.Illusoire.Mais ce n'etait pas la, le plus important.Tout s'etait enfin termine.
Dans la mortelle etreinte d'un serpent.
Seul, Eddie etait maintenant completement seul.
Il avait ete habitue a etre seul. Mais c'etait avant d'etre eux. C'etait avant Venom. Il n'aurait jamais pense qu'il se sentirait aussi vide. Il savait qu'il manquait quelque chose. Il n'avait plus ce poids familier en lui. Il n'y avait que lui sous sa peau. Il pouvait l'appelait, il n'y avait plus personne qui lui parlait. Meme la faim de Venom lui manquer.
Eddie etait redevenu un perdu solitaire. Il etait seul. Sans Venom. Peu importe qu'il avait besoin de lui.
Enfin John pouvait faire plus qu'etre une main. Plus utile qu'une seconde ame coince dans un corps qui n'etait pas le sien.  Enfin il pouvait voir de ses propres yeux, touches avec un corps qui etait le sien, vivre et respirait comme n'importe quel etre mortel de la terre. John etait la, vivant comme un homme et non plus une voix qui controler les yeux et certain membre d'Arthur. Il etait quelqu'un. Il pouvait voir les yeux d'Arthur s'illuminer en le voyant. Il pouvait passer deux mains sur la peau de l'autre homme. Vivre pleinement tous les deux. Il pouvait sentir contre lui Arthur. Caresser ses cheveux blonds ou sa peau.
"Pas vraiment humain, mais pas completement monstrueux." Murmurait John, alors que sa main reposait sur la poitrine d'Arthur, suivant le rythme reposant de sa respiration et de son coeur. "Je pense que je ne ressemblerais pas au Roi."
"Mais pas non plus a un homme." Soufflait Arthur.
"Non, pas non plus completement. Le sort n'est pas fait pour donner un corps humain, mais une enveloppe physique a l'image de l'ame." L'incertitude de savoir ce que John allait devenir le laissait hesitant a continuer, mais Arthur n'avait pas semblait decu, seulement curieux de savoir comment John s'imaginer.
Indifferent de savoir qui allait se tenir devant lui, qui allait vivre avec lui. Comme-ci cela n'avait pas d'importance.
La plus belle des recompenses n'etaient pas seulement d'etre en vie ou d'avoir un corps. C'etait d'avoir reussi a l'obtenir, sans rien perdre d'autre. Ils l'avaient fait. Ils avaient reussi. John se tenait debout, il pouvait voir les reflets des lumieres des bougies sur sa peau sombre, il pouvait sentir l'air froid et l'humidite dans l'air. Il sentait des cheveux longs sur ses epaules et son cou. Arthur et lui se moquaient de savoir qu'elle forme aurait John tant qu'il etait capable de se mouvoir et parler, mais humain signifiait qu'ils n'auraient pas besoin de se cacher pour vivre ensemble. Ou que John pouvait marcher maladroitement vers Arthur pour le prendre dans ses bras.
La neige recouvrait le sol, ne laissant plus qu'une surface blanche et lisse. John lui decrivait comment les flocons tombaient, de gros morceaux semblables a du coton, comment le sol devant eux etait immacule et la buee qui sortait de sa bouche. Arthur trouvait cela beau. Meme si ce n'etait que des mots et le froid qui mordait les parties decouvertes de sa peau. Il pouvait imaginer toute cette etendue de blanc qui les bloquer dans une petite maison qu'ils avaient trouve. La neige ne semblait pas pres de s'arreter. Malgre le froid, cela leur offrait une pause qu'Arthur et John avaient besoin.
La verite fait toujours mal. Le professeur aurait aime que tout ceci ne soit qu'un grand malentendu. Mais la verite etait que personne n'avait vu comment Lysandre n'allait pas bien. Il aurait du etre la pour son ami. Il avait pense qu'il avait au mieux, que tout aller bien. L'homme lui souriait, l'invite dans son cafe ou chez lui, ils travaillaient ensemble sur la mega-evolution et le type fee.
Le professeur avait cru que tout aller bien. Mais c'etait seulement une apparence. Un masque pour cacher toutes les pensees sombres et toutes ses douleurs.
Echouer etait une habitude.
Eddie Brock echouait souvent. Il n'aimait pas ca, mais il etait sans cesse une deception, une erreur ou bien une cause perdue. Meme si cela faisait encore mal parfois d'y penser, Anne aurait du partir plus tot et trouver Dan bien plus tot dans vie. Elle avait perdu son temps avec lui et Eddie avait echoue a une nouvelle relation.
A force d'echouer, il devrait etre habitue. Il devrait laisser tomber. Avoir un cancer etait la meilleure chose qui pouvait lui arriver. Mais c'etait avant Venom.  Avant d'avoir quelque chose qui ne pouvait pas abandonner. Qu'il ne voulait pas perdre.
Ce vide immense en lui n'avait fait que s'agrandir avec les annees. Il pouvait tout avoir, tout acheter, voler ou meme lui etre genereuse offert, sauf ca. Ils avaient continue leur vie sans lui. Ils l'avaient abandonne dans un hopital. Vlad ne pouvait pas leur pardonner. Il ne pouvait pas non plus changer l'accident ou les faire revenir. Cela faisait vingt ans, il aurait pu les penser morts. Cela aurait ete mieux que d'etre abandonne par les seules personnes qu'il n'avait jamais eues. Il ne pourrait leur pardonner d'avoir ete oublie et laisser pour mort.
La soiree ne faisait que commencer quand il avait commence a se sentir mal. Il n'y avait rien pour expliquer ce sentiment de douleur. Tout aller bien. Les enfants vaquaient a leurs occupations, tout comme les adultes et Scott preparait les futurs mis dans son bureau. Tout aller bien jusqu'a qu'il se leve pour se tourner machinalement vers le bureau du professeur, pour etre prit par ce sentiment de vertige en voyant l'espace vide.
Pas seulement dans le manoir mais dans son esprit aussi.
Tout ete si vide, si silencieux. Il avait grandi, du moins les souvenirs heureux qu'il avait, avec la presence du professeur, puis de Jean dans sa tete. Certain pourrait trouver cela intrusif, Scott trouvait cela rassurant. Il avait toujours cette peur meme s'il se refusait a l'admettre d'etre abandonne, d'etre de nouveaux seul meme si c'etait risible maintenant. Les avoirs lui rappelait tout ce qu'il avait de plus pression. Son but meme d'etre a l'ecole de surdoue et pourquoi il se devait d'etre le leader des X-Mens pour rembourser un peu de la dette immense qu'il ressentait aupres du Professeur.
Mais tout lui avait ete pris.
Il s'etait reveille blesse, vivant a la surprise de tous par Logan, et ramenait au manoir avec ce vide immense.
L'obscurite etait partout, l'etouffant , le noyant alors que Krycek se debattait contre l'huile noire. Il pouvait la sentir sur sa tete, sans ses cheveux, glissant dans ses yeux et sa bouche, tachant ce qui lui restait de vetement alors qu'il etait maintenant immobile dans ses silos, des cages pour preparer l'invasion. Il en oubliait la faim, la soif ou la fatigue. Il etait terrifie, impuissant alors qu'il savait les consequences d'etre recouvert de cette maudite substance.
Le pire etait qu'il attendait encore d'etre sauve. Il n'avait personne pour cela. Personne n'allait le sauver.
Spencer tire les rideaux pour se donner un petit peu d'intimite dans son appartement. Il essaye d'ignorer la culpabilite dans ses tripes, baissant son pantalon. Il s'allonge sur son lit, fermant immediatement les yeux. Il n'a pas besoin de livres ou de videos pour ce qu'il s'apprete a faire, ses souvenirs suffisent.Il prend la seringue dans le tiroir de sa table de chevet. Il devrait les cacher un petit peu mieux mais... ce n'est pas comme si qui que ce soit allait venir dans son appartement, et encore moins dans sa chambre...Spencer enfonce la seringue dans son bras, gemissant de plaisir en sentant la vague de calme qui s'empare de lui. La drogue le ramene dans la cabine dans le cimetiere, attache a la chaise, prisonnier de Tobias Hankel. Il revoit le sourire eclatant de son ravisseur quand il s'etait agenouille pour lui donner de l'eau, apres lui avoir sauve la vie, apres l'avoir ramene a la vie de son overdose. Le soleil illuminait son visage, rendant ses levres si tentantes, et Spencer revait de l'instant ou, allonge sur le sol froid, la bouche de son ravisseur etait contre la sienne pour lui redonner de l'oxygene.Spencer glisse ses doigts sur son entre-jambe, imaginant les levres de Tobias de nouveau contre les siennes. Il entoure son sexe de sa main, le visage de son ancien ravisseur hantant completement son esprit.<> Gemit-il caressant son sexe de plus en plus rapidement. Il repense aux doigts de l'homme sur sa joue une fois, une seule fois, effleurant doucement sa peau. Il s'imagine ces doigts merveilleux autour de son sexe, a la place de la sienne.<< Tobias...-Spencer, mon amour, murmure-t-il en effleurant sa joue du bout des doigts. >>Il accelere ses caresses, gemissant le prenom de l'homme qui cause tous ses desirs.<< Tobias ! >>Il vient dans un cri de plaisir, l'image de Tobias presque reelle, comme si... non, le visage de Tobias s'eloigne, sa voix n'est plus qu'un murmure eloigne.<< Tu me manques tellement, murmure-t-il en essayant de rattraper son souvenir avant qu'il ne se dissipe avec les effets de la drogue, le ramenant a la froide et triste realite. Tobias est parti, et Spencer n'aura jamais eu la chance de lui donner ne serait-ce qu'un baiser. >>
Quoi qu'elle fasse, ce n'etait pas assez.
Elle avait ete la petite-amie d'un roi, mais il avait fallu que des enfants de vilain viennent et gache tout. Ce n'etait pas grave. Elle avait Chad meme s'il etait loin du trone, ce n'etait pas comme-ci Ben pouvait faire des descendants pour le moment, et il etait un prince.
Mais ce n'etait pas assez bien. Pour sa grand-mere ce n'etait pas assez et Audrey avait echoue a se trouver le meilleur parti. S'etait fait humilier par trois enfants des pires vilains qu'ils avaient connus. Les choses n'avaient pas marche avec Chad. La deception dans les yeux de sa Grand-Mere etait devenue plus acide. Elle avait echoue a ses yeux.
Son maitre ne lui donnait que ses maigres petites chosent pleurantes alors que lui avait droit a un jeune homme. Ce n'etait pas juste. Aucune de ses soeurs trouvait cela juste mais elles avaient trop peur pour venir le chercher et y boire a son cou comme le faisait le Comte. Leur faim ne devait pas etre assez grande. Elle avait trop soif de sang pour craindre leur maitre apres avoir ete surprise une premiere fois en compagnie de son hote.
Elle avait trop soif pour reflechir, pour meme pense un instant qu'il se defendrait meme sans le comte. L'observant terrifier alors qu'elle s'effondrait avec le pied de chaise tailler dans sa poitrine.
Il regrettait de ne pas avoir saute. Jonthan avait hesite qu'un court instant mais c'etait assez pour que Dracula attrapait son bras avant que le jeune homme ne lui soit inaccessible. Jonathan n'avait pas eu la chance de le fuir, ramenait a la hate du bord de la tour dans les bras du Comte, jurant pouvoir le sentir agite et tremblant. Jonathan n'arrivait pas a se degager de ses bras, la panique et l'horreur de la situation devenait une colere froide envers le plus vieux vampire. Dracula ne le relachait, serrant plus fortement son epoux qui avait manque de le condamner a une nouvelle eternelle solitude apres l'espoir d'avoir reussi, d'avoir enfin trouve son epoux.
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
Le vampire souriait alors que la porte s'ouvrait. La barriere qui l'avait piege loin de son epoux venait enfin de disparaitre. La jeune religieuse qui lui avait ouvert la porte tremblait, apeuree sans comprendre qu'elle venait de condamne toutes ses soeurs. Le comte laissait tomber son corps maintenant qu'elle lui inutile sur le sol. Il etait agreable d'etre la, marchant dans ce lieu sain avec assurance. Son epoux l'attendait, Dracula devait le rejoindre en priorite mais il avait besoin de montrer a Agatha qu'il avait gagne une nouvelle fois. Montrer a son ancienne amante que ses efforts, tout comme les tentatives de suicide de Jonathan, etaient veines face a lui.
Drabble ecrit pour l'evenement d'ecriture francophone d'Anders L'echange d'Halloween qui offre en plus de l'echange un arbre a drabble. Le but est simple, ecrire un drabble ( entre 85 et 115 mots) avec la fin d'un drabble precedent.
C'etait terrifiant, Jonathan se sentait mal, sa poitrine douloureusement immobile alors que la panique montee. Il n'etait plus humain. Mere Agatha le regarder avec compassion, ses traits durs s'adoucissant face a sa detresse. Pendant tout ce temps, il n'etait plus lui-meme. Jonathan etait maintenant ce qu'il l'effrayait. Il etait le monstre depuis le debut. Toute son identite etait remis en question. Il etait devenu une source de danger.
Une menace pour ses religieuses qui l'avaient accueilli sans hesitation. Un monstre pour Mina. Jonathan ne pouvait pas rester ici, le Comte arrivait pour lui et sa seule presence les mettaient en danger. Jonathan devait partir, fuir de nouveau en sachant ce qu'il etait maintenant.
Des levres froides se posaient sur sa peau. Se posant entre son coup et son epaule, arrachant le peu de chaleur qu'il possedait encore, laissant la froideur de crocs jouer avec sa peau. Dracula allait le mordre, mais il s'amusait toujours a jouer avec ses attentes. Jonathan y etait habitue maintenant, se laissant faire alors que la forme imposante du comte se glissait au-dessus de lui. Ressemblant autant a un demon qu'a un reve fievreux. La protection de draps et des couvertures etaient lentement tires pour reveler sa tenue de nuit et son corps affaiblie. Une derniere barriere que des mains poussaient, eloignant tout tissu et toute pudeur.
Souvent Jonathan sentait ses doigts erraient sur son cou, sur la marque que le Comte lui avait donnee avant qu'il ne puisse fuir son manoir. Face au miroir ses yeux se posait sur les marques de crocs, ses deux pointes etoilees qui parfois semblaient de nouveau fraiches et vive. Jonathan passait sa main sur son cou, la peau le demangeant comme-ci Dracula posait de nouveau ses levres sur lui. La peur d'un jour avoir la confirmation de ses pires craintes en se reveillant avec l'ombre du Comte au-dessus de lui.
Le diable pouvait etre seduisant et attirant, c'etait ses armes, sa maniere d'attirer les autres a lui. Jonathan comprenait pourquoi certain tombait sous son charme et ses paroles. Sans etre un homme religieux, il se pensait assez pieux pour resister. Il l'avait fait, tentant de sauver Mina et ses amis. Il avait refuse le comte a chaque visite dans sa chambre. Il avait lutte jusqu'a voir que le diable s'en prendre a ses amis. Lucy avait ete la premiere, Mina mourait lentement elle aussi et aucun des hommes n'etaient en securite. Jonathan ne voulait pas ceder au diable, mais sa vie etait peu contre la protection de proche qu'il cherissait.
Il savourait deja son trepas. Enfin. Jonathan avait commence a croire que le Comte ne le laisserait jamais partir. Le gardant enfermer dans sa demeure comme un animal de compagnie maintenu dans un etat de faiblesse qui laissait espere l'arriver d'une mort proche. Le frisson de la mort ressemblait au miracle qu'il priait Dieu ou une force quelconque de lui offrir.
Jonathan ne se debattait pas en sentant le Comte s'accrochait a son cou. Il attendait, souriant en sentant ses dernieres forces partir avec le sang que Dracula lui prenait. Cela pourrait presque ressembler a un baiser de la mort.
Des sacrifices etaient necessaires. Tout le monde savait les risques qu'ils prenaient en s'opposant au Comte. Apres la perte de Lucy, tout le monde savait que chacun avait le risque de rejoindre la longue liste de victime du vampire. Mais meme en le sachant, meme si tous etaient invertis et prets a mourir, Jonathan aurait pense qu'il aurait ete celui qui succomberait sous la main ou les crocs de Dracula. Il ne s'etait pas attendu a ce que Quincey soit le premier a mourir. Jonathan porterait pour toujours le poids de la mort de son ami.
C'etait ce qui le rendait aussi inestimable a ses yeux, cette colere dans ses yeux, cette maniere de lui montrer ses dents et grognait. Un jeune homme beau et cultive, aux traits encore doux, une loyaute et force de caractere surprenante, et toute cette colere a son egard. C'etait pour cela qu'il etait revenu. Il ne voulait pas de son cadeau, il voulait sa liberte et restait aupres de sa douce fiancee. Cette femme qu'il avait offerte morte a son epoux pour combler sa faim. Alimentant sa haine et cette etincelle si particuliere qui laissait a Dracula le plus merveilleux epoux, son unique epoux.
Le vampire souriait en voyant son hote endormie dans la bibliotheque, un livre encore a la main alors que son corps tomber sur le canape. Le pauvre garcon etait epuise. Dracula en etait satisfait. Son hote avait du mal a suivre le rythme nocturne du vampire. Son sommeil etait trouble, parfois par la visite de l'homme plus age, parfois de ses trois mariees plus proches de l'animal que de reelle epouse. Pourtant Jonathan tenait bon, et le voila endormi les trais paisibles malgre sa peur et les doutes que son hote avait a son egard.
Prit d'un elan de tendresse, Dracula s'avancait vers Jonathan pour passer sa main sur son visage.
Perdant patience, Jonathan chassait les lettres devant lui. Les morts n'arretaient pas de se brouiller, devenant un melange de taches sombre et de lettres decousus. Il etait fatigue, bien trop fatigue pour etre. Il n'arrivait ni a former les mots, ni meme a reflechir a ses phrases. Meme frottait ses yeux ou tenter de se concentrer sur le blanc de sa feuille de papier n'arrivait pas a le reveiller.
Il avait oublie a qui le Comte voulait qu'il ecrive, et le sujet de sa lettre. Il etait tellement epuise.
Il etait deja damne de toute facon realisait Callahan. Dieu l'avait rejete des qu'il avait commencait a douter. Si ce n'etait pas le cas, il l'avait abandonne quand il avait commence a boire. Il avait perdu toute chance de voir le Dieu pour qui il avait sacrifie sa vie a une devotion declinante.
Meme sans Barlow il aurait ete damne. Personne ne voulait de lui. Il etait l'Abbe d'une petite ville qui n'allait plus a l'eglise et qui faisait de leur vie un bien meilleur usage que lui. Il ne comprenait pas pourquoi le vampire s'interessait autant a lui, celui que tout le monde savait etre un pretre rate.
Son ame lui appartenait.
Barlow avait tout prit, arrachait les restes de foi de l'homme de dieu, dechire ses robes noires en plaquant l'homme contre son lit, percait sa peau de ses crocs pour y prendre son sang et les restes de sa confiance en lui, et quand l'homme avait ete conquis, le vampire avait pris l'ame que Callahan tentait de garder pour lui en donnant son sang.
Il s'etait battu mais cela avait ete vain. Le pauvre homme n'etait apres tout qu'humain. Il etait deja casse quand le vampire s'etait attache a lui. Barlow avait pousse jusqu'a le briser et prendre ce qui etait cache sous la vaisselle cassee.
"Tu seras a moi." Promettait Barlow en posant ses levres froides sur la peau du pretre. "Tu peux te battre, tu peux prier ton dieu, tu peux me maudire..." Continuait le vampire en lechant l'une des plaies de Callahan, souriant en voyant l'homme tenter de s'eloigner. "... Tu peux meme croire que ce n'est pas le cas mon Pere. Mais cela ne changera rien." Sa prise se faisait plus dure sur les hanches de l'homme de dieu, savourant le cri de douleur avant de serrer la peau au point de la marquer. "Tu seras a moi. Rien ne te protegeras contre ca."
Avec avidite Callahan lechait le sang sombre qui coulait sur la peau du vampire, le besoin plus fort que la raison. Il avait tellement soif, c'etait plus fort que toute addiction. Le pretre s'etait battu contre ca, il avait lutte de toutes ses forces et apres avoir tente de nier l'evidence. Une fois qu'il ne pouvait pas nier que Barlow l'avait change, avait mit sa marque et son sang sur lui, Callahan avait tente de faire taire cette fois dans l'alcool. En vain. Quand le vampire l'avait retrouve, l'ancien homme de dieu n'avait plus la force de lutter, les yeux brumeux et ses pensees trop flou pour continuer a combattre.
Il pleurait en voyant le sang se mettre a couler lentement de son bras. Il avait besoin de le voir, il avait espere que cela lui ferait du bien de voir son sang rouge coule et le libere d'une partie de ses douleurs comme le sang du Christ avait libere les hommes du tourment. Callahan n'avait pas ose imaginer autre chose.
Barlow etait mort, il etait vivant et le tout mal qui lui avait ete fait devait avoir disparu avec le vampire.
Pourtant en prenant son rasoir pour s'entailler la peau, c'etait quelque chose de noir qui coulait sur le bras de l'homme de Dieu.
"Tu as toujours ete fait pour moi, m'attendant presque dans cette eglise." Barlow souriait en passant sa main dans le dos devetu de l'abbe qui fremissait sous la caresse. Il n'etait pas difficile pour le vampire d'imaginer la colere dans ses yeux. Callahan refusait encore de voir qu'il avait perdu. Qu'il avait perdu sa foi pour tomber sous sa coupe.
"Tu es a moi Callahan." Ronronnait-il en posant ses levres froides sur son don, sentant le tremblement de l'homme. Que cela soit de la colere ou de la peur, Barlow s'en moquait. "Tu m'appartiens, ton dieu t'a abandonne depuis longtemps."
Callahan hurlait en se reveillant, surprenant les autres. Le pretre remarquait a peine que Ben s'etait leve. Toute son attention etait sur son reve, et sa quete de respirer alors qu'il commencait une crise de panique. C'etait horrible. Il avait pu sentir, il aurait jure qu'il etait la. Callahan savait qu'il dormait, mais pendant un instant il etait de nouveau avec lui, luttant pour reveiller entendre contre son oreille son souffle et sa voix.
Il aurait jure sur toute son ame que Barlow etait la, veillant sur son sommeil et se jouant de lui peu importe la distance qui les separes.
Il pleurait en voyant le sang se mettre a couler lentement de son bras. Il avait besoin de le voir, il avait espere que cela lui ferait du bien de voir son sang rouge coule et le libere d'une partie de ses douleurs comme le sang du Christ avait libere les hommes du tourment. Callahan n'avait pas ose imaginer autre chose.
Barlow etait mort, il etait vivant et tout le mal qui lui avait ete fait devait avoir disparu avec le vampire.
Pourtant en prenant son rasoir pour s'entailler la peau, c'etait quelque chose de noir qui coulait sur le bras de l'homme de Dieu.
Le sang etait chaud contre sa peau. Ichabod tremblait en touchant son visage, sa main rouge du sang qui avait gicle sur lui. Il avait tente de le faire arreter. Il avait tente de le sauver. Mais il ne l'avait pas ecoute et avait du faire obstacle au cavalier. Ichabod avait tente de le proteger. Le cavalier l'avait ignore pour accomplir sa quete, il ne s'en prenait qu'a ceux qui tentaient de l'arreter. Ichabod avait ete impuissant en voyant le cavalier lever son arme, et la tete de Van Brunt avait roule a ses pieds en projetant son sang sur lui.
Savoir que Rachel avait tourne la page des qu'elle avait quitte leur maison, sa maison comme lui avait rappelait Rachel, tout leur mariage appartenait a Eric, etait toujours douloureux. Animant toutes ses pensees d'abandon et de haine de soi qui n'avait cesse de grandir depuis l'accident. Meme sentir les levres de deux hommes sur sa peau n'arrivait pas a eloigner ses pensees, cette certitude qu'on ne pouvait pas l'aimer.
Elle avait passe l'annee dans l'armee sans pensee a lui, aucune bague au doigt pour trouver quelqu'un de mieux, et entier sans cette jambe manquante ou ses cauchemars. Si Rachel n'avait pas voulu de lui, pourquoi Salim et Jason le voudraient.
"Desole, on est desole Charlie." C'etaient des mots simples, que l'homme aurait aime entendre plus souvent, mais alors qu'il recevait enfin des excuses, cela lui faisait juste mal.
Ce n'etait pas des excuses pour lui avoir crie dessus, pour avoir refuse de l'ecouter ou de l'avoir encore insulte que se soit de perdant ou de bon a rien par ses propres employes.
Non, Mark et Erin s'excusaient pour l'avoir attache et abandonner a un tueur. Pour l'avoir accuse de complicite, laissant sa chemise dechiree montrer les mots que Du'Met avait grave dans sa peau.
Les crocs s'enfoncaient dans sa chair, Eric lachait la corde sous la douleur, se laissant entrainer vers le sol avec le vampire qui s'accrochait a sa jambe de chaire. L'homme criait alors que la prise sur sa jambe devenait plus forte, le sang perlant sur son pantalon. La machoire qui le tenait s'ouvrait, ne le laissant que rampe avant d'etre plaque contre le sol pour la creature. Il allait mourir. Eric s'accrochait au sol rocheux, tentant de battre en retraite mais incapable de s'appuyer sur sa jambe blessee. La creature se redressait, donnant l'impression d'etre immence. Elle allait sauter avant d'etre arrete par une barre de fer depassant de sa poitrine.
"C'est quoi ce delire !? Putain !" Criait Jason alors que l'une de ses creatures se reveillait, et commencer a le poursuivre. Sans arme le jeune homme pouvait seulement courir, jurant frenetiquement en sentant le souffle de l'etre vampirique.
Jason criait alors que la creature l'attrape, ses machoires s'ouvrant dans un claquement affame. Le soldat fermait les yeux, s'attendant a la douleur qui ne venait pas. La creature criait de douleur alors que Salim etait sur elle pour la transpercer de son arme de fortune. Salim lui tendait la main pour l'aider a se relever une fois que la creature etait bien morte, lui souriant et laissant le contacte durer un peu plus que necessaire.
Assis contre le montant du lit, Salim observait avec un sourire les deux hommes qui dormaient encore. C'etait rare depuis son arriver aux Etats-Unis de pouvoir profiter d'une matiner comme celle-ci. Eric travaillait a domicile mais avait du mal a se coucher et dormir, et Jason et avait trouve quelque chose en quitte l'armee qui le forcer a se lever tot.
Se redressant loin du montant du lit, l'homme plus age marcher vers Jason qui etait le plus proche pour le reveiller d'un baiser, avant de se pencher pour embrasser la main d'Eric qui tenait l'ancien soldat, riant en voyant deux paires d'yeux s'ouvrir difficilement pour commencer la journee.
Se separer de quelqu'un etait difficile, divorcer de la personne avec qui on pensait construire sa vie et qu'on avait aime jusqu'a vouloir n'etre separe que par la mort, etait difficile. Malgre tout ce qu'ils avaient vecu, Eric n'avait pas arrete d'aimer Rachel. Il avait besoin d'elle pour se relever. Mais elle etait partie.
Elle etait partie depuis un an. Peut-etre meme depuis l'accident elle avait arrete de l'aimer. Elle avait tente de refaire sa vie, de se trouver et aller mieux.
Eric devait faire de meme maintenant. Ranger son alliance et trouver comment combler le vide.
En securite, il etait en securite. Eric repetait encore et encore cette litanie en esperant pouvoir y croire. Il savait qu'il etait en securite. Tout aller bien, il etait vivant sur le lit de camp qu'on lui avait donne pour passer le confinement, il n'etait pas face a l'un de ses vampires ou ce qui restait de Clarice, il n'etait pas non plus sur une route en train de se vider de son sang sous la pluie. Il allait bien. Eric le savait tres bien sauf qu'il ne se sentait ni en securite, ni bien.
Ses lunettes glissaient sur son nez, ressemblant presque a un masque. C'etait plus facile ainsi. Eric s'etait presente comme ca au debut de la mission, mettant une distance entre lui et les autres. Un mur agreable et rassurant. Une securite par rapport aux autres qui pouvaient le blesser a tout moment. Le colonel King etait different d'Eric. C'etait un homme sur de lui, qui paraissait normale et fort. Loin de ce qu'il etait la nuit, quand il n'avait plus rien pour se proteger des cauchemars ou pour masquer la prothese contre son lit.
Eric mettait ses lunettes de soleil, et soudainement c'etait le Colonel qui parlait et rendait les comptes de leur mission.
Partir etait plus difficile que Salim l'aurait pense en etant envoyer sur cette mission. Apres des heures sous terres, a se battre avec les Americains contre ses choses vampires, Salim s'etait attache aux autres survivants. Plus particulierement de l'un d'entre eux. Il devait partir retrouver Zain, il ne pouvait pas laisser son fil seul plus longtemps. Mais cela ne rendait pas son depart facile meme en sachant qu'il devait rentrer avant que les renforts n'arrivent. Jason l'avait pris dans ses bras, lui promettant de le retrouver apres. C'etait peu, mais Salim allait devoir s'accrocher a cette promesse.
Ce n'etait pas comme s'il etait necessaire qu'il le sache. Un mensonge par omissions ne pouvait pas faire de mal. Ce n'etait pas non plus reellement un mensonge. Jason ne mentait pas. Il ne disait pas toute la verite. C'etait une grande nuance. Assez pour regarder Salim dans les yeux sans trembler ou rougir, en lui disant qu'il n'y avait malheureusement plus de chocolat. Salim n'avait pas besoin de savoir que Jason avait mange la derniere tablette de chocolat.
L'orage grondait, dechainant toute sa fureur contre les vitres de leur appartement et les rues plus bas. Les mains sur ses oreilles, repliait le plus loin possible de toute fenetre, Eric tentait d'etouffer les bruits de la tempete. Tout etait de trop, le laissant tremblant alors que le vent, la pluie et la foudre s'abattaient avec force contre toutes structures humains, les rares voitures dehors soulevant a chaque fois les flaques d'eau ramenant avec eux le traumatisme de cette nuit. Cela allait recommencer, meme si c'etait insense d'entretenir cette crainte.
Sa respiration devenait de plus en plus rapide avant d'entendre la porte s'ouvrir, ils allaient bien, tout allait bien.
S'il s'en sortait vivant Charlie allait arreter de fumer. Il n'arrivait plus a courir, essoufflait alors que ses poumons semblaient au bout. Il ne pouvait pas fuir loin. Kate l'avait toujours prevenu tant de fois que cela allait le tuer. Elle avait aussi dit qu'il allait mourir rapidement, ou qu'elle allait l'aider s'il continuait d'ecrire des choses aussi mauvaises. Charlie ne devrait pas penser a son employe pour le moment. Il ne savait meme pas si elle etait vivante. Il esperait, meme s'il aimerait des employes qui l'ecoute et ne le menace pas de coups ou de meurtre, que tout le monde allait bien.
Un trophee, c'etait tout ce qu'il etait pour Adam. L'un des rares participant de son jeu morbide, le seul peut-etre qui par sa survie rendait le jeu plus amusant pour les detraques qui payait pour regarder ca. C'etait quelque chose de fou, completement malade, et qui rapporte assez d'argent a Adam pour que l'homme puisse vivre dans un luxe que son argent sale payer. Avec a cote de son bureau ou sur ses genoux Clint comme-ci l'homme n'etait rien de mieux qu'un animal de compagnie. Un animal de compagnie qu'il pouvait baiser ou montre a ses investisseurs comme bon lui semblait, tenant sa vie entre ses mains.
Prendre un pretre dans sa propre eglise avait un gout delicieux, le gout d'une profanation que personne ne pouvait l'empecher de faire. Le gout d'un jeune homme que le Vatican avait laisse tomber. Que son dieu avait abandonne. Gary avait beaucoup d'amour a lui donner, assez pour faire oublier a John la couleur fade de sa croix.
Il avait ouvert les bras a tellement de monde. A tellement de personne abandonne par tous, qui ne recherchait qu'un peu d'amour, d'un sentiment d'appartenance ou d'acceptation. John ne serait pas le dernier, mais Gary ne trouverait personne d'autre pour l'egale.
Etre ordonne avait ete un grand jour. L'impression d'enfin trouver sa place dans se monde, un but et une raison d'etre. John etait encore jeune, il avait encore toute la vie devant lui, mais apres des annees difficiles c'etait le mieux qu'il pouvait faire. Il avait trouve une place, le sentiment d'etre ecoute et accepter, des personnes de confiances comme le Pere Allred, de pouvoir rencontrer des personnes comme Amy. Tout semblait parfait, en parfait communion avec sa foi et taisant ses precedentes peurs et problemes. Jusqu'a cette nuit de 1986.
Sa faute, tout etait de sa faute. AM bouillonnait de rage, son rire s'arretant a un cri en voyant Ted tentait de se tuer a son tour. Il ne pouvait pas le laisser faire. L'homme lui avait deja arrache les autres survivants de l'humanite, il n'allait pas laisser Ted gagnait. Il ne pouvait pas le laisser gagner et le prive de tout but, d'une source de haine. Sa faute etait grande, sa punition devrait etre a la hauteur. AM taisait cette pensee de peur, de la solitude. Peut-etre de voir Ted mourir lui aussi en s'empalant sur se bout de glace.
Quelqu'un d'autre merite ce bouclier. C'etait le bouclier de Capitaine America. Ce n'etait pas des ailes, c'etait un poids, autant des chaines qu'un honneur Sam ne serait jamais digne d'avoir. Les gens ne voulaient pas d'un Capitaine America noir, les gens voulaient quelque chose qu'ils connaissaient, qui les rassures apres avoir tant perdu. Il avait envie d'un seul Capitaine America, il avait envie et besoin de Steve.
Pas de quelqu'un d'autre que personne ne connaissait, vue seulement en compagnie du Capitaine ou lors de grand combat comme un heros parmi d'autre. Il ne pouvait pas porter ce bouclier. Personne n'avait envie de lui.
Une marque indelebile ornait son cou, rappel constant de son long sejour chez le comte. Souvenir qu'une personne autre que Mina l'avait touche, qu'un homme l'avait touche et vole une partie de sa raison et de sa pudeur intime. C'etait un souvenir horrible. Jonathan passait nerveusement sa main sur ses deux piqures d'aiguille sur sa peau. Il pouvait se souvenir encore de cette peur alors que l'ombre de Dracula planait au-dessus de lui, de la douleur alors que ses crocs percaient la peau pour y faire couler son sang.
Sa foi etait pure, John ressemblait a une brebis egaree, un pauvre petit-etre faible et tremblant dans le regard du createur. Il etait une proie parfaite. Quelqu'un d'assez brise pour etre reconstruit avec des promesses, qui s'accrocherait a des mots et des bras tendu vers lui. C'etait ce qu'ils savaient faire de mieux. Promettre tout a ceux que Dieu avait decu. Offrir aux enfants sans reves de quoi dormir, creer des anges pour les meres seules et fragiles, accueillir dans leur amour un jeune pretre qui malgre foi pouvait etre tente par le demon.
"Pas meme toi AM ne peut ramener les morts a la vie." Souriait Ted. Il n'y avait rien de joyeux dans sa voix rauque par des annees de silence malgre son sourire. "Meme toi ..."
Ils restaient morts. Quatre corps sur un sol de glace a cote d'une montagne de conserve que Ted avait fuie. On ne pouvait rien pour eux. C'etait bien, c'etait ce qu'il y avait de meilleur pour l'humanite. Ted voulait etre heureux mais il detestait etre le seul a reste vivant avec AM qui ne parlait plus depuis qu'il lui avait rendu son corps.
C'etait juste lui dans une prison de la taille de la terre. Juste lui. Il etait seul.
Faiblir etait normale. Les humains n'etaient pas faits pour subir eternellement les memes sevices. AM avait rendu leur corps immortel, mais leur esprit avait commence a se briser. Meme si cela n'apaiserait jamais sa haine, c'etait satisfaisant de les voir faiblir, montrer comment ils n'etaient que des sacs de viandes meprisable et inutile. Les poussaient toujours plus loin etait son unique plaisir, sa derniere action contre l'humanite qu'il detestait tant.
Les voir pleurer, crier et se battre entre eux, AM se delectait de tout instant de faiblesse que les cinq survivant lui montraient quand le superordinateur dechirait leur corps, les poussant a se trahir et jouant avec leur esprit.
Abandonner etait facile. Se battre etait plus difficile. On ne pouvait pas gagner a tous les coups, on devait avoir mal et parfois etre blesse, on n'en ressortait pas forcement plus glorieux ou a l'ego retabli. Mais abandonner s'etait accepte la defaite. C'etait accepte de perdre quelque chose. Arthur ne pouvait pas abandonner. Il ne pouvait pas perdre John.
Peu importe s'il n'etait qu'un faible mortel, une forme de vie faible, rien face a un dieu comme le Roi en Jaune. Arthur allait peut-etre perdre John peu importe ses efforts. Mais l'ancien detective ne pouvait pas laisser John lui etre enleve. Personne ne lui prendrait son partenaire.
Divise, c'etait ce qu'il etait maintenant. Ce n'etait qu'un fragment, quelque chose de minime, mais le Roi en Jaune avait perdu un eclat de son ame. Un si petit morceau ne devrait pas le troubler. Il n'etait rien, seulement un morceau defaillant de lui-meme qui s'etait renomme d'un nom d'humain, preferant restait avec un homme comme ses yeux et son bras que de revenir a lui et revenir a leur ancienne gloire. Le Roi en Jaune ne comprenait pas pourquoi John s'accrochait tant a cette existence. Pourquoi il refusait de revenir.
Tout allait bien. Il pouvait encore sentir ses mains sur lui. Il allait mourir, il etait en train de mourir. Il avait mal, tellement mal alors que sa peau etait expose a l'air glace de la nuit et la lame froide. Tout allait bien. Cela serait rapide. Peut-etre moins douloureux que de mourir brulait vif. Il ne voulait pas mourir. Pourquoi il devait mourir ?  Il avait peur. Il avait mal. Le couteau s'enfoncait dans son torse d'un mouvement vif.
Tout allait bien. Charlie se glissait hors du lit, frottants ses yeux et les poches sous ceux-ci en chassant les derniers vestiges de son sommeil. Tout aller bien, tout aller terriblement bien se repetait une nouvelle fois l'homme en delaissant son lit et les draps. Il ne pensait pas qu'il allait reussir a dormir de nouveau de toute maniere. Pas apres avoir vu cela, laissant son souffle agite et l'impression d'avoir de nouveau couru pour sa vie. C'etait horrible mais il allait bien maintenant se repetait-il de nouveau en delaissant sa chambre.
Il avait besoin d'un cafe. Un cafe et de reprendre son travail. Peut-etre aussi une douche. Il avait encore des recherches a faire avant de sortir son nouveau podcast. Cela l'occuperait, les horreurs de crime l'aideraient a oublier ses propres souvenirs douloureux de cadavre et de corps qu'il aurait rejoint a la moindre erreur. Il avait manque de si peu d'etre l'une des victimes qu'il parlait. D'etre un nom de plus sur la longue liste de personne connu seulement pour etre morte sous les coups d'un tueur.
Tout allait bien. Il etait encore vivant. Charlie sentait qu'il etait vivant, qu'il reprenait sa vie en main. Du moins il tentait maintenant de reprendre sa vie en main. L'homme tentait de se rassurer qu'il etait bien eveille. En securite.
Charlie frissonnait en rentrant dans la salle de bain. Il se souvenait encore des mains de Du'Met sur lui. Il n'arrivait pas a oublier ca. C'etait facile de sourire et dire que c'etait bon maintenant. Personne ne remarquait que son sourire tremblait ou qu'il frottait nerveusement ses bras pour tenter de chasser un frisson. Pourquoi sa propre equipe avait decide qu'il devrait etre un traitre, etre dans le coup peu importe qu'il avait manque de mourir tout comme eux, et que ce n'etait pas important de savoir s'il vivrait ou non. Criait n'avait servi a rien, pleure n'avait rien change a son sort. On l'avait attache, comme une offrande au monstre qui les poursuivaient. C'etait toujours aussi vif, peu importe que plusieurs mois etaient passes et .
Son coeur se mettait a battre furieusement dans sa poitrine au souvenir, lui faisait mal comme lorsqu'il avait vu la silhouette sortir de l'obscurite. Le masque le regardait froidement, des yeux le fixant comme-ci Charlie n'etait qu'un de ses mannequins qu'il avait vus dans le manoir. Charlie serait le meuble devant lui, fermant les yeux et tentant de se rappeler qu'il etait la, vivant et loin de lui, en vain.
La mort arrivait, marchant lentement vers lui, un couteau a la main et une froideur qui laissait Charlie tremblant. Les liens de Mark et d'Erin le maintenant immobile, les grands yeux du realisateur devenant larmoyant. Personne ne voulait mourir. Charlie aurait cru qu'il mourrait seul, peut-etre qu'enfin la cigarette le tuerait et le laisserait crachant son sang dans sa salle de bain. Ou bien dans un accident domestique miserable. Mais pas aujourd'hui. Pas sous la froideur d'un couteau, pas alors que Du'Met s'arretait devant lui, l'observant longuement avant d'agir.
Charlie s'etait prepare a beaucoup de chose, mais pas a ca. Il aurait prefere une mort plus rapide.
L'autre homme avait dechire sa chemise, sa main gantee touchant son torse alors que ses yeux s'attarder sur ce qu'il voyait. Dans d'autres circonstances Charlie aurait rougie d'un telle regard, peut-etre flatte que le sport qu'il pratiquait avait reussi a faire quelque chose autre que lui vider la tete. Mais ce n'etait pas un moment joyeux. Il allait mourir. Sa peau etait exposee et sans la protection fragile de ses habits.
Du'Met avait leve son couteau, et au lieu de le poignarder d'un coup vif, commencer a jouer avec la pointe de la lame. La douleur avait ete horrible, le laissant gemir et pleure davantage. Une lettre etait gravee dans sa peau, puis une seconde, il suppliait d'arreter mais peu importe la peur et la douleur dans ses cris, une troisieme lettre et bien d'autres etait grave de la pointe d'un couteau.
Charlie pleurait sans honte alors que la derniere lettre etait inscrite sur sa peau. Complice. C'etait une moquerie horrible. C'etait l'accusation que lui avait prete ses employes, que les seules personnes qu'il connaissait l'avait attache pour l'offrir au tueur qui avait peut-etre fait disparaitre Jamie et Kate.
Complice. Il n'avait rien fait. Ce n'etait pas lui qui avait piege tout le monde ici.Les complices de son futur meurtre courraient pour leur propre vie bien plus loin. Charlie avait ete laisse pour compte.
Sa main touchait sa gorge, caressant un instant avant de se refermer sans serrer autours de son cou. Charlie posait sa main sur sa gorge, presque surpris de ne pas sentir de main serrait ou les liens qui l'avait attache. Tout allait bien. Il etait vivant et loin de tout ses souvenirs. Il sentait la douleur sur son torse, le feu dans sa gorge et son rythme cardiaque devenir fou, mais ce n'etait pas reel. C'etait une mauvaise crise de panique.
Quelque chose que les victimes connaissaient bien.
Charlie baisse les yeux, voyant son torse secouait d'une respiration agitee, mais aucune lettre de sang. Ce n'est plus que des cicatrices maintenant. Mais c'est toujours la, visible et net. Chaque fois qu'il se regarderait dans le miroir, il verrait ses mots, et il aurait toujours l'impression de sentir ses mains sur lui. Du'Met le tenait, ses yeux semblant graves son image pitoyable a jamais dans sa memoire. Il allait mourir. Du'Met avait tente de l'etouffer avait d'arreter alors que Charlie n'etait que sur les bords de la conscience. Il pouvait sentir deux mains gantees sur lui, faisant ce qu'il voulait de lui.
Il allait mourir. Charlie en avait ete intimement convaincu sans pouvoir faire autre chose que pleure et derive sous le manque d'air. Puis la voix de Kate et des autres s'etaient fait entendre.
Du'Met etait parti alors qu'il n'avait plus la force de garder ses yeux ouverts. Laissant Charlie si pathetique avec ses vetements arrache et pleurant. Cela ne disparaitrait jamais. Ce n'etait pas de la honte. Il avait si peu de souvenir avant d'atteindre le phare. Il savait juste que ce qui etait arriver etait bien pire que de mourir.
Tout allait bien maintenant, et en meme temps Charlie regardait son reflet et voyait que rien n'allait reellement bien. Son apparence physique etait encore pire qu'avant. Les nuits sans sommeil et les repas manquer se voyait. Tout comme les cicatrices de brulures et coupures. Tout comme ce terrible mot qui ne s'effacerait jamais de sa peau.
Charlie laissait echappe une respiration tremblante, detournant ses yeux de son miroir. Rien n'allait alors qu'il etait vivant. Il avait besoin d'un cafe, et de retourner travailler. Cela l'avait toujours aide, et ce n'etait pas comme-ci il avait autre chose a faire. Il etait juste seul dans un appartement, avec un reflet qu'il arrivait de moins en moins a regarder.
Il allait prendre une douche, un cafe et quitte cet appartement pour un bar ou un cafe d'ouvert. Cela serait mieux pour lui, bien mieux pour tout oublier et faire comme-ci tout aller bien.
Dommage
Dommage, il aimait vraiment bien son costume. Ben savait que ce n'etait qu'une chemise et veste sortie de son armoire. Il avait tellement de chemise blanche ou de veste bleu et dore. Ben etait quelqu'un d'attentionne, meme pour ce que certain voyait comme banale.
 
Mais malgre ses plus grands effort, certaine chose echappe a tout controle. Quand Harry commencait a le taquiner, Ben pouvait sentir des pulsions qu'il maintenait que difficile sous controle. Quand le pirate avait deboutonne son pantalon, le jeune roi avait perdu tout controle. Les crocs, griffes et barbes etaient revenus. Cela serait un probleme pour plus tard, quand Ben n'aurait plus quelqu'un dans son pantalon pour retrouver la capacite de reflechir.
 
Du Sang
Le sang qui perlait de son crochet semblait trop vif, trop rouge. Ce n'etait pas la premiere fois qu'il devait se defendre. Ce n'etait pas la premiere fois qu'il devait blesser quelqu'un avec son arme de predilection. Sauf que c'etait sur l'ile de l'oublie, c'etait dans un endroit ou la violence etait normale et accepter.
 
Sauf qu'il etait maintenant a Auradon. En compagnie de son roi. Il avait agi machinalement. Le pourquoi n'avait pas effleure son esprit. Sur l'ile cela n'avait pas d'importance si tu voulais rester en vie. C'etait son instinct de se defendre, de les defendre.
 
Harry n'osait pas se retourner, de peur de voir de la deception dans les yeux de Ben.
 
Panique
L'autre garcon s'effondrait aussitot contre lui. Ben resserrait sa prise sur Harry, taisant les multiples questions et inquietudes qui bouillonnaient en lui. Cela pouvait attendre. L'unique chose qui etait important etait de rassurer le jeune homme dans ses bras qui tremblait.
 
Evie et les autres lui avaient parfois parle de comment etait la vie sur l'ile. Ben n'avait eu que des miettes d'information, mais c'etait plus qu'assez pour comprendre comment les choses etaient difficiles, surtout pour un enfant. Comment les choses pouvaient etre mauvaises quand on etait en position de faiblesse.
 
Mais tout aller bien, il etait la, serrant le pirate dans ses bras pour le rassurer et oubliant le responsable de toute cette debacle dans leur dos.
 
Un baiser puis ...
Il y a vraiment un truc qui deconnait chez lui. Plusieurs memes. Il venait de sauver le roi, un roi qui avait son age et etait aussi mignon que gentil. Il avait le sang d'un homme sur son crochet, degoulinant sur le sol pour avoir ose d'attaquer a Ben. Il venait de paniquer de peur de la reaction degouter ou horrifier de Ben qui a la place de voir comment il etait quelqu'un d'horrible le prenait dans ses bras et arriver a le calmer.
 
Et Harry n'avait comme premier reflexe que de l'embrasser. Et Ben y repondait apres un court instant d'hesitation. Ils s'embrassaient, et oubliait absolument tout le reste sauf les levres de l'autre.
 
Dispute
Les cris avaient deja repris quand les portes se fermaient derriere Belle. L'ancienne reine avait besoin d'une pause. Ou du the pour pouvoir continuer cette conversation. Peut-etre que laisser les deux hommes ensemble le temps de prendre un nouveau plateau de the pour chasser cette tension de la piece. Cela devenait insupportable autrement. Elle ne serait pas absente plus qu'une courte dizaine de minutes . Adam et Hades n'auraient pas le temps de faire quelque chose de grave. Du moins Belle l'esperait. Si seulement elle pouvait les retrouver presque nu contre le bureau pour chasser tout cette pression. Les choses seraient tellement plus faciles comme ca.
 
Contre le mur
Gemir etait un peu plus reposant que de continuer a se crier dessus. Etre soulevait et plaquait contre le mur le plus proche etait aussi plus reposant que continuer d'etre debut. Offrant de meilleures prises aussi arracher leur deux pantalon et dechire une chemise. La bete avait assez de force pour le porter sans mal durant tout l'acte. C'etait meme assez chaud, tout comme sentir dans son cou les crocs d'Adam . La dispute semblait avoir reveille quelque chose, qui n'allait pas s'eteindre sans laisser les deux hommes la possibilite de reduire cette tension. Chacun surprit de ses propres questions. Qu'est qu'ils etaient en train de faire ?
 
"Tu ne pouvais pas me faire plus plaisir." Bourdonnait Carlos en attrapant le petit paquet que lui avait tendu Jay, dechirant le paquet avec la joie d'un petit chiot le matin de noel. Ce n'etait pas rare que Jay lui offre de petites choses, dans la grande majorite des cas de la nourriture. Vole ou non, tout cadeau etait merveilleux, Carlos ne voyait que la nourriture peu importe comment Jay l'avait obtenue. La lumiere dans ses yeux devenait des phares en voyant les petits chocolats dans la boite transparente. La joie de la nourriture devenait le plus beau sourire du monde face au chocolat, qui apres un baiser etait devore.
Jamais cela n'aurait du arriver. AM avait tout fait pour ne jamais leur offrir la moindre delivrance. Les cinq derniers humains qu'il gardait prisonnier etait immortelle, incapable de le laisser seul, de fuir toute sa colere et sa haine. AM ne pouvait pas se permettre de perdre son but. Cela n'aurait jamais du arriver, mais dans la caverne de glace quelque chose avait permis aux survivants de mourir.
Ted lui souriait en sachant parfaitement ce qu'il venait de faire. Pour la premiere fois depuis longtemps le dernier humain souriait sincerement, libere de tout poids. La colere d'AM explosait, meme si cela ne changera jamais le sort des quatre cadavres aux pieds de l'homme.
"Bien joue Sancho." Soufflait Luis, bien trop proche de lui alors que Leon s'entrainait a tirer dans l'etrange champs d'entrainement du marchand. Concentrait sur les differents panneaux, il n'avait pas entendu Luis quitter son tonneau pour le rejoindre. Leon arrivait a garder son calme malgre que l'autre homme avait presque ses levres contre son oreille.
Leon avalait difficilement et tentait de continuer ses tires, ignorant les mains chaudes qui se glissaient sur ses hanches. Viser juste devenait difficile en sentant une langue glisser contre son cou. Ils ne devaient pas faire ca, pas alors que le marchand etait la dans la piece d'un cote. Leon ratait son prochain tire alors que Luis embrassait son cou.
Fuir n'etait pas une option. Fuir n'avait jamais ete une option pour Ethan. Il devait se battre, il devait lutter pour retrouver les siens. Il savait qu'il pouvait toujours partir, quitter ce village et trouver de l'aide ailleurs.
Fuir n'etait pas une option, meme quand les choses allaient trop loin, plus loin qu'il ne l'aurait cru. Ethan n'avait pas pense que pousse Heisenberg ainsi pourrait finir par le voir plaquer contre le sol, une courte minute passant pour le laisser le choix de partir ou de continuer ce qu'il avait commence. Ethan n'etait pas un homme lache, ce qu'il commencait il le finissait. Heisenberg souriait alors qu'Ethan attraper son manteau pour le rapprocher et l'embrasser.
Il rentrait dans l'eglise du bunker, l'odeur des corps en decomposition lui prenant au nez et laissant Henri grimacait en voyant un rat sortir d'un des corps. Il ne s'habituerait jamais a ce qu'etait devenu le bunker. Que se soit aux rats qu'au corps de ses anciens camarades soldats. Ou de la bete qui dormait dans un melange de couvertures et de tissu qu'Henri avait traine jusqu'ici pour remplacer le nid de corps.
C'etait pour lui qu'Henri restait. Pour Augustin et ce qu'il etait devenu. Il ne pouvait pas l'abandonner. Pas encore.
Meme AM ne pouvait pas ressusciter les morts. Il y avait des limites que personne ne pouvait depasser. Ils resteraient morts. Quatre corps sur un sol de glace a cote d'une montagne de conserve que Ted avait fuie, ne revenant jamais que se soit sous sa forme alteree ou humain. Ils etaient morts. Ellen, Benny, Nimdok et Gorrister. Morts depuis des siecles, leur corps squelettique et en partie momifier par le froid sans doute. On ne pouvait rien pour eux. C'etait bien, c'etait ce qu'il y avait de meilleur pour l'humanite. Mort, AM ne pouvait pas les avoirs. Ted voulait etre heureux mais il detestait etre le seul a reste vivant avec AM qui ne parlait plus depuis qu'il lui avait rendu son corps, apres un temps indetermine que Ted ne voulait pas savoir.
Il y avait quatre cadavres, les derniers cadavres humains, l'unique survivant immortelle de l'humanite, et la machine silencieuse qui avait tout devaster. Ted etait profondement seul, serrant son corps dans l'immensite d'AM en l'absence d'une quete, esperant un miracle de la part de l'unique dieu qui lui restait.
Theme de Calimera : Pacte avec le diable
 
Le diable n'etait que mensonge. Peu importe l'offre du malin, ce n'etait que des mensonges et un piege. Callahan l'avait repete tellement de fois. Il l'avait lu tellement de fois sans penser un instant devoir faire face a l'un des demons contre qui ses sermons invertissaient ses fideles de se mefier. 
Mais si Barlow disait vrais, peut-etre que sa vie vide de sens et de but pourrait profiter au plus grand nombre. Sauver ce qu'il restait de Salem, se racheter face a Dieu ou les mortels qu'il avait decus. 
"Ta vie, et j'epargnerais peut-etre les autres." Ronronnait le vampire, offrant son sourire le plus flatteur. "Ton ame pretre, une seule contre la vie de l'enfant, de l'ecrivain rate et de tout les autres." 
Meme si chaque mot etait un mensonge, Callahan ne pouvait pas refuser. Il ne pouvait pas retourner vers eux en sachant qu'il avait manque une chance de les sauves.
Theme d'Anders : Sexe avec une creature surnaturelle
 
Les gemissements de l'Abbe etaient un delice pour les oreilles. Barlow pensait que c'etait une belle recompense apres avoir tant lutte pour l'avoir. Il avait tellement lutte, et le voici maintenant dans son lit, se tordant et gemissent, la colere dans ses yeux et n'arrivant pas a cacher son plaisir malgre sa haine. 
Il detestait et adore chaque instant.  
Barlow souriait en passant sa main sur le ventre devetu de l'abbe qui fremissait sous la caresse. Ses hanches bougeaient fortement contre celle de l'homme de dieu. L'interdit, le blaspheme de prendre un homme presque sacre malgre sa foi precaire etait excitant. Callahan pouvait se battre et lutter contre ca, son ame etait maintenant salie, completement abandonne par son dieu qui le laissait chuter dans ses bras. Un pecheur de plus dans se monde. Et bientot entierement a Barlow.
Theme de Calimera : Hante 
 
Il etait mort, emportant avec lui une partie des mauvais souvenirs et leur affrontement. Laissant certain secret loin de la verite qui pourrait tacher a peu plus sa reputation mediocre. Salem pouvait se relever maintenant, les survivants pouvaient se relever et commencer un nouveau chapitre de leur vie. Callahan devait faire de meme. 
Reprendre ce qui restait de son eglise, s'accrochait a ce qu'il restait de sa foi et avancer avec plus de secret qu'il ne pouvait en porter. Continuait sa vie avec le fantome de l'homme et tout ce qu'il lui avait fait. Ce qu'ils avaient fait. La honte n'etait pas la seule chose qu'il devait supporter. Le doute, la peur d'un jugement aussi bien mortel que divin. 
Il devait etre fort et laissait les spectres loin de lui. Barlow etait mort. Il etait libre. Libre de toute emprise. Il n'aurait plus peur. Il allait peut-etre pouvoir sentir un peu de l'amour de Dieu et sa presence rassurante. Callahan avait entendu un miracle, il voulait une preuve de dieu et il avait eu une preuve du mal. Le mal ne pouvait pas exister sans le bien, Callahan avait vu comment sa foi, ou ce qui en restait, et ses armes avaient fonctionne contre lui. 
Mais si Dieu existait bien, sa bonte et son pardon etait plus incertain. Callahan avait tellement de raison de le craindre. Tellement de chose a expier. Il continuait de sentir sur sa peau le touche du vampire. Il sentait encore comment Barlow l'avait tenu contre lui. Il se souvenait encore de ses promesses, qu'il serait a lui et que Dieu l'avait deja abandonne. Il avait deja tout fait pour lui faire honte. 
Il n'avait ete qu'un alcoolique, il avait ete un pretre pathetique, et meme si cela n'avait ete que sous la menace il avait ouvert les jambes a Barlow. Il avait meme aime ca. Callahan ne pouvait pas etre sauve. Meme maintenant il pouvait encore sentir ses mains sur lui. Callahan voulait l'oublier et aller de l'avant, loin de son souvenir. Il etait mort. Il ne pouvait plus lui faire de mal. Il pouvait encore se racheter aupres de Dieu. 
Dieu n'etait qu'amour et misericorde. Dieu aimait chacun de ses enfants. Peut-etre meme lui et tout ses vices. 
"Penses-tu que ton Dieu te voudra encore maintenant que je t'ai mis ma marque ?" Soufflait le vampire a son oreille lors de l'une de leurs nuits. Callahan etait en securite dans son eglise. Il etait mort. Les paroles d'un demon n'etait que mensonge tentait-il de se rassurer en serrant dans sa main son chapelet. 
Il frissonnait en se souvenant des paroles du vampire alors que sa croix lui etait arrache. "Tu es a moi Callahan." C'etait tout autant une promesse qu'un ronronnement possessif. 
Sous ses habits il savait qu'on pouvait encore voir les marques de Barlow. La trace de ses ongles, la marque des cordes sur ses poignets et cheville, la marque de ses crocs dans son cou, son ventre ou meme a l'interieur de ses cuisses. Rien ne pouvait le proteger de ca. Il avait suffi qu'un geste pour le rendre dure. Le simple souvenir le terrifiait mais laisser son pantalon inconfortable. 
Cela ne devait etre qu'un effet indesirable du sang qui coulait dans ses veines. Une ruse qui avec la mort du vampire devrait disparaitre. Tout aller redevenir normale. Il etait mort. Callahan n'avait plus rien a craindre meme si fermait les yeux lui donner l'impression qu'il allait le revoir en les ouvrant.
Le premier baiser avait a la fois le gout de l'excuse et de la priere.
-  Je te le promets.
Derriere le voile de douleur qui recouvrait en permanence ses beaux yeux bleus depuis la tragedie, une etincelle de tendresse avait perce. Avec un << klang >> sonore qui se repercuta sur les parois humides des entrailles de Zaun, le gantelet heurta le sol lorsque Vi le laissa tomber sans une once d'hesitation pour passer un bras autour de la taille de Caitlyn.
Le deuxieme baiser lui fit oublier, pendant un instant, ou elle se trouvait, pourquoi elle etait la. Le bout de ses doigts frola les rares meches s'echappant du chignon de la pacifieuse, aux relents acres du Gris se melait l'odeur de son savon, et par-dessus l'ecoulement de l'eau sale il lui semblait percevoir un doux battement de coeur. Leurs deux corps se pressaient l'un contre l'autre, si reels, si solides, et pourtant a tout instant Vi craignait que celui de Caitlyn ne se brise en mille morceaux.
Si seulement elle avait pu la garder dans ses bras pour toujours. Si seulement ca avait pu suffire a la proteger, a effacer les evenements des derniers jours, mettre fin a son tourment...
Inevitablement, les levres de Caitlyn quitterent les siennes, et cette perte lui donna l'impression qu'on lui enfoncait une aiguille dans le coeur. L'air epais irrita sa gorge seche lorsqu'elle reprit son souffle. Le front de son amie etait toujours colle au sien, son pouce caressant machinalement sa pommette. Elle ne souriait pas : Vi ne l'avait plus vue sourire sincerement depuis qu'un couvercle de marbre blanc l'avait coupee de sa mere pour toujours. Cependant, elle voyait poindre sur son visage la fragilite que Caitlyn barricadait derriere le masque dur qu'elle s'efforcait de presenter au monde.
Un million de pensees prirent son esprit d'assaut.
Je suis desolee. 
Je ne veux pas te perdre. 
Tu es la meilleure chose qui me soit arrivee. 
Ca me detruit de te voir comme ca. 
Je sais que je ne te merite pas, mais je t'aime. 
Je t'aime.
Elle faillit lui dire, les mots etaient sur sa langue, prets a sortir... elle eut une seconde d'hesitation.
- Il faut qu'on y retourne, murmura Caitlyn.
Non. Je peux pas lui imposer ca maintenant. 
Les choses ne rentreraient jamais completement dans l'ordre, mais quand elles iraient un peu mieux, il serait toujours temps.
Theme de Calimera : Lieux obscurs et/ou effrayants
 
Une odeur de sang frais et d'humidite se glissaient dans le tombeau. Ce n'etait pas normal. Jonathan esperait que cela n'etait pas le sang de Rick ou de sa soeur. Cela etait vain d'esperer que cela soit le sang de personne. Si cela pouvait etre le sang de l'autre groupe, cela serait le mieux qu'ils pourraient obtenir. C'etait une situation horrible. Aussi irreel qu'horrible. Poursuivi par une momie dans sa propre tombe, recherchant sa soeur et leur guide en esperant que Rick etait encore vivant pour empecher Evy d'etre enlevee, tout en evitant d'autres collegues qui voulaient leur mort pour leur propre survie. Laissant une momie maintenant aussi humaine qu'eux, et trois groupes perdu dans l'obscurite et chacun voulant presque la mort des autres. 
C'etait une situation folle. Le bras d'Ardeth se glissait autour de lui, plaquant presque l'anglais contre l'homme du desert comme-ci la panique de Jonathan etait palpable et pas seulement un monologue decousu dans sa tete. C'etait rassurant de ne pas etre seul. Personne ne voulait etre seul dans un tombeau vieux de millenaire avec une momie encore vivante. Pourquoi Evy avait du l'emmener vers l'unique sepulture maudite. Pourquoi l'homme mort n'aurait pas pu se prendre d'amour pour Rick ou quelqu'un d'autre que sa soeur. 
Jonathan commencait a craquer. Il etait epuise et endoloris, et ses derniers jours avaient ete difficiles. Il avait eu un insecte mangeur de chair sous sa peau, et son bras lui faisait encore mal malgre le bandage que lui avait en dechirant ses propres habits. Et maintenant il devait marcher dans l'obscurite en esperant ne pas tomber de nouveau sur ses insectes ou leur maitre qui avait manque de le tuer. 
Le bruit de leur pas semblait raisonne sur les murs de granit, si la lumiere de leur torche n'etait pas assez pour indiquer leur presence. Ils n'avaient pas le choix. Mais cela entretenait l'impression d'etre observait, d'etre des cibles facile malgre que l'un deux etait un homme plus que capable de se battre. Jonathan pouvait sentir deux yeux dans leur dos a chaque virage, le laissant s'accrocher un peu plus a Ardeth. L'autre homme ne semblait par le remarquer ou le laisser faire, sa main ne quittant pas son epaule autant pour l'empecher de s'eloigner et se perdre que pour le rassurer. 
"Tout va bien, nous allons les retrouver." Soufflait le Medjai apres un virage, les nombreux couloirs sombres semblaient tous se ressembler et les perdre tous les deux. Jonathan serait nerveusement sa veste en observant les murs a la recherche de quelque chose pour les aider. 
"Je l'espere." Concedait Jonathan, loin de l'assurance de son ami. Il n'arriverait a y croire qu'une fois dehors tous les quatre. Et le plus loin possible d'ici en securite. La prise d'Ardeth se resserrait autours de ses epaules.
<< Si chaque dispute doit se terminer comme ca, alors peut-etre devrions-nous nous disputer plus souvent... >> Dit l'homme. Il y a plus qu'un soupcon de suffisance dans son ton.
Louise emet un son avec son nez, et bien qu'il puisse s'agir d'un reniflement, il ne traverse jamais ses levres inquietes. Ils sont dans votre salon, dans votre maison excessivement grande, depourvue de personnes uniques, et le soleil du milieu de la matinee brille a travers la fenetre. La lumiere atteint a peine ses pieds, ou elle s'agenouille devant le canape, les jambes ecartees de chaque cote d'elle et sa bite dans sa gorge.
Elle retire la bouche de son erection, une fine trainee de crachats se brisant alors qu'elle sourit a son petit ami. << La seule raison pour laquelle nous nous disputons, c'est parce que tu refuses d'admettre que Green Day n'est que de la musique emo socialement acceptable ! >>
Lincoln pince les levres, essayant de contenir la replique. Il serait stupide de discuter quand Louise l'a litteralement attrape par les couilles. Il remue legerement ses hanches, sa bite glissant dans sa main alors qu'il serre les cotes du coussin du canape.
<< J'ai vu ca. >> Elle marmonne en faisant glisser sa langue sous sa bite, goutant son pre-ejaculation avec un sourire sournois.
Sa levre se recourbe en un leger grognement alors qu'il respire. << Tu as vu quoi ? >>
<< La plus grande fangirl de Green Day sur le point de les defendre une fois de plus. >>
Lincoln deteste l'admettre a lui-meme, mais il ne peut s'empecher de devenir un peu plus dur quand elle degrade ainsi ses gouts musicaux. Il la regarde et est dechire entre attraper ses cheveux et glisser sa bite au fond de sa gorge ou jouer a un petit jeu avec elle. Il se leche les levres et s'assied pour pouvoir attraper sa queue de cheval d'une main et tirer sa main de l'autre. Semblant lire dans ses pensees, elle ouvre grand la bouche et attend qu'il lui baise la gorge.
<< A qui appartient cette fangirl ? >> Demande-t-il en poussant la tete de sa bite au-dela de son reflexe nauseeux.
Louise halete autour de sa bite, ses yeux s'ecarquillent et ses joues se gonflent en reponse. Il tire sa tete en arriere, se demandant si c'etait trop, mais elle ne semble pas trop derangee, meme si la salive coule sur son menton.
Elle le regarde avec agacement, puis il repousse sa tete vers le bas sur sa bite. Il sait que cela n'arrivera pas, que cela ne peut pas arriver, mais il se demande ce que ce serait pour elle dans son t-shirt Green Day. Faites-lui prendre sa bite vite et fort pendant qu'il est masque et le seul nom qu'elle doit crier et supplier est American Idiot. Il se demande si elle va devenir paresseuse et commencer a l'appeler Billie tout en essayant de ne pas jouir parce qu'elle ne veut pas que la baise se termine tout de suite.
Il ferme les yeux et penche la tete en arriere, mais meme lorsqu'il le fait, Lincoln sait que Louise le regarde. Il ne peut pas penser a un autre moyen astucieux de lui faire dire le nom de son groupe prefere, juste apres le sien, alors il se delecte de la sensation de sa bouche chaude et lisse glissant tout le long de sa longueur jusqu'a ce que son nez soit enfoui dans son pubis. La tete de sa bite est serree et tiree par ses tentatives de ne pas tousser, et il ne peut s'empecher d'aimer la sensation qu'elle lutte pour l'avoir. Il lui tire les cheveux un peu plus fort alors qu'il releve la tete, et elle fait un bruit aigu qui lui donne envie de jouir juste la.
Il se penche et la tire un peu vers le haut pour pouvoir l'embrasser. Des langues, des dents, de la salive et tout, et il peut jurer qu'il peut faire ses preuves dedans. Elle lui mord la langue et il rit parce que rien ne peut etre doux avec elle, c'est toujours passionne et rugueux et il doit y avoir un soupcon de douleur dans tout ce qu'ils font, de la bagarre a la baise.
<< Sur ton visage ou sur ta bouche ? >> Il demande, meme s'il pense qu'il connait deja la reponse.
Il repousse sa tete vers le bas et claque sa bite collante contre ses levres. Il regarde paresseusement son prepuce bouger de haut en bas et elle tire la langue pour jouer avec la fente.
<< Surprenne-moi. >>
Des que les mots sortent de sa bouche, Lincoln recommence a lui baiser le visage. Sa tete se balance de haut en bas sur sa longue bite, le mouvement controle du poing dans ses cheveux et sa gorge cedant sous la pression de chaque coup. Il pompe ses hanches aussi vite qu'il le peut jusqu'a ce que ses couilles touchent son menton.
<< Tellement bien... >> Il marmonne.
Il se leche les levres et gemit. Les couilles serrees et sur le point d'eclater, il s'etouffe alors que ses dents l'effleurent a peine. Louise fait un bruit, presque comme si elle voulait s'excuser, puis fait tourner sa langue autour du bout.
<< Ca fait tellement de bien, merde. Tu es si doue pour sucer des bites. >>
Elle gargouille autour de sa bite, et elle glisse de sa bouche en un claquement et rampe le long de sa joue en maculant de salive.
Il soupire. << Je vais jouir. >>
Ensuite, il redirige sa bite dans sa bouche pour quelques coups de plus. Il se mord la levre et tire sa tete en arriere pour pouvoir jouir sur son visage, des jets de sperme collants atterrissant sur l'arete de son nez, sa joue et ses levres charnues alors qu'elles descendent le long de son menton.
Il redescend de la lueur post-orgasmique quand il la surprend en train de s'essuyer la bouche et de marmonner dans sa barbe. Il sourit puis s'excuse rapidement lorsque Louise doit se debarrasser de ses griffes parce qu'il ne lui a pas encore laisse tomber les cheveux. Elle sourit, cependant, trebuche sur ses pieds et manque de s'evanouir sur Lincoln alors qu'il l'attire pour l'embrasser.
<< Tu sais, la plupart des gars n'embrassent pas leurs filles apres avoir fait une pipe, surtout quand leurs visages sont couverts de qui. >>
Il sourit. << Eh bien, je ne suis pas comme la plupart des gars. >>
Il enleve sa chemise et l'utilise pour essuyer le visage de Louise.
<< D'ailleurs, que tu dis de moi si je refusais d'embrasser quelqu'un juste parce que ma bite etait dans sa bouche ? >>
<< Eh bien, je ne suis pas sur de ce que cela dirait de toi, mais cela en dirait long sur ta bite si tu refusais. >>
Elle s'est levee et s'est dirigee vers la cuisine pour s'essuyer le visage avec une serviette en papier humide qui, bien que la plupart du sperme ait ete nettoyee, n'est pas restee la a la demanger et a la deranger. Son cul avait l'air delicieux quand il est apparu sous le t-shirt ample dans lequel elle avait dormi la nuit precedente.
Les fellations a faire le matin, pensa Lincoln, venaient de devenir sa nouvelle chose preferee.
<< Tu sais ce qui fait de moi un petit ami inhabituel ? >> Dit-il en se levant, la suivant dans la cuisine et attrapant son poignet pour pouvoir la ramener sur le canape.
<< Quoi ? >> Demande-t-elle, un sourire se dessinant sur ses levres.
Il la pousse sur le canape et elle pousse un petit cri. Il s'agenouille et embrasse l'interieur de sa cuisse avant de tirer ses hanches vers lui et d'accrocher ses jambes sur ses epaules.
<< Je le redonne. >>
<< Tu sais a quel point c'est triste que cela soit vrai ? >> Elle remonte le bord de sa chemise et passe sa main dans ses cheveux pendant qu'il traine sa langue entre les levres de sa chatte.
<< J'aimerais juste que nous n'ayons pas a nous disputer pour avoir une bonne fellation, je veux dire, est-ce que se disputer a propos de la musique t'excite ou quelque chose comme ca ? >>
Elle renifla. << Qui ?! Green Day ? Oh, bon sang ! >>
Louise est coupee quand elle sent Lincoln la sucer.
Ils n'avaient rien pu faire. Ce n'etait pas de leur faute, bien qu'ils avaient le sentiment de porter le poids de la responsabilite du suicide de Jekyll. Lanyon n'avait pas ete present, mais les consequences sur Utterson lui suffisait pour savoir comment cela avait ete violent, eprouvant. Personne ne devrait avoir a tenir dans ses bras le corps d'un etre qu'on cherissait. Personne ne devait voir quelqu'un mourir sous ses yeux.
Comment Jekyll pouvait-il penser que c'etait l'unique chose a faire, son unique choix et issus possible ?
Que le monde se sentirait mieux sans lui.
Jekyll n'etait plus la pour voir dans quel etat etait ses plus proches amis. Il n'etait plus la pour voir comment ses actions au lieu de les degouter les avaient blesses par son manque de confiance en eux. Ce n'etait pas le docteur qui etait aux cotes d'Utterson , aidant son dernier ami a traverser le choque. Lanyon etait temoin de la fatigue de l'avocat, la perte d'appetit et de poids, les negligences qui se glissaient dans son apparence avec le chagrin. Lanyon n'etait que peu mieux, ayant seulement la chance de ne pas avoir eu a voir les derniers instants de leur ami.
C'etait une chance que Lanyon n'aimait pas cherir, mais l'etat d'Utterson le poussait a taire ses questions sur les circonstances exactes du suicide de Jekyll. Tout comme il repoussait la bienseance pour ne pas laisser son ami seul, peu importe ce que penserait leur semblable ou les commerages. L'inquietude grandissant en voyant Gabriel accepter sans se battre. Le devoir etait l'unique chose qui les faisaient tenir.
Ce n'etait pas assez pour vivre. A peine assez pour survivre sans Jekyll et le vide qu'il avait laisse derriere lui.
Cela faisait environ quatre semaines que Louise et Paul s'etaient engages dans la pire dispute qu'ils aient jamais connue.
Ils ne se disputent pas habituellement, pas comme ca. C'est le genre de femme qui reprime ses sentiments, qui explose rarement et montre ses emotions, a sa grande fureur. Habituellement, les choses se terminent quand il commence a se sentir gene sous son regard impenetrable, il l'a toujours fait, mais cela signifie aussi que rien n'est resolu.
Maintenant, ils l'etaient, le gars qui fait du drame et de l'agitation publique. Les rockeurs qui finissent sur TMZ. Les portes furent fermees, des voix s'eleverent et des anneaux furent lances. Sa main s'etait sentie nue sans la belle bague en argent que Paul lui avait donnee, une promesse de son amour eternel. Rien de tout cela ne semblait reel, Louise souhaitait que ce soit un horrible cauchemar, qu'elle puisse se retourner et voir sa silhouette endormie.
Depuis la separation du groupe, elle a garde un profil discret, vivant d'investissements dans les Caraibes mexicaines, tandis que son petit ami a choisi de rester sous les feux de la rampe, allant et venant des Etats-Unis quand il en a envie. C'etait l'appartement de Louise, sa maison, donc naturellement c'est lui qui est parti. Depuis lors, c'etait un silence absolu de sa part, sans appels ni textos d'aucune sorte.
Cela l'inquietait un peu, mais Louise pensait qu'elle etait partie. Il avait des centaines de fans qui l'attendaient, esperant qu'elle ferait une erreur. Et il l'a fait.
Malgre cela, son grand grenier etait particulierement oppressant. La vue sur une mer calme et claire et du sable blanc est terriblement insatisfaisante. Une nuit, se retournant dans son lit, elle s'est retrouvee sans sommeil, quelque chose n'allait pas. Renoncant a tout repos significatif la nuit et prenant son telephone, il a vu une notification de messagerie vocale d'un numero qu'il ne pouvait pas reconnaitre. Elle etait etrangere et n'avait pas l'indicatif +1.
<< Hey, Louise ? Je suis desole, il est assez tot la-bas, je sais. >>
Figee, elle prit un moment pour comprendre sa voix a l'autre bout du fil. Sa respiration etait courte, c'etait comme s'il venait de jouer un set de guitare complet, un souvenir central de ses annees a la clinique.
<< Cela fait un moment que nous ne nous sommes pas parles, mais c'est en partie de ma faute. J'aurais aime pouvoir te voir avant de partir. Je n'ai meme pas eu l'occasion de t'annoncer la nouvelle. >>
En se creusant la tete, Louise ne se rappelait pas ce qu'il attendait. Son dernier album etait encore loin d'etre sorti, elle le sait car elle avait reserve un rare voyage de retour aux Etats-Unis pour celebrer avec lui quand elle l'a fait.
<< Mon agent... Eh bien, je suis programme pour une tournee de festivals avant mon album. C'est fou, non ? Je me souviens avoir passe des nuits a en parler avec toi, que je ne me voyais plus faire ces choses sans toi. Je pense... Je crois que j'ai perdu espoir, je ne peux pas t'avoir avec moi, alors je ferais mieux de me jeter partout ou ils me cherchent. >>
Paul se forca a rire. Il etait clair qu'il ne savait pas comment lui annoncer la nouvelle. En entendant cela, elle a prevu d'etre la pour celebrer le moment avec lui. Elle avait prevu d'aller a l'aeroport avec lui, de lui dire au revoir. J'avais prevu de parcourir le monde a ses cotes, de le soutenir a travers tous les hauts et les bas.
<< J'ai toujours ta bague. Peut-etre que cela me portera chance. Mon Dieu, je... >>
Un autre rire force, c'etait comme s'il cachait qui il etait vraiment. C'etait une douleur qui ne pouvait pas etre calmee. Il l'a vraiment perdu, il n'y avait aucune excuse qui pourrait les ramener tous les deux a ce qu'ils etaient.
<< Un jour, nous nous reverrons, Louise. La troisieme fois, c'est la bonne, non ? >>
Le message vocal s'est termine par un bip de satisfaction. Sentant les larmes lui monter aux yeux, il realisa que tout cela n'etait que trop reel. Essayant desesperement de le rappeler, tout est alle directement sur la messagerie vocale. Je ne pouvais pas envoyer de texto, j'avais besoin de lui parler pour de vrai. Ce n'etait pas comme ca que je voulais finir, mais l'univers fait ces choses pour une raison, esperons-le.
Louise continuera a le regarder sur les grands ecrans, en plus de soutenir Paul.
Theme d'Azryel : Promenade nocturne
L'ocean lui manquait. Meme la vue du soleil et sa chaleur sur sa peau lui manquait. James etait un homme qui avait besoin de naviguer pour se sentir vivant. Il etait le capitaine crochet, menant ses hommes sur tous les oceans jusqu'a Neverlands et bien plus. Il etait maintenant piege a une ile, pouvant s'eloigner avec le Jolly Roger que de quelque metre qui n'arrivait pas a faire disparaitre l'ile ou a l'aider a s'imaginer la sensation de l'ocean contre la coque de son navire. 
Il pouvait seulement marcher sur le pond de son navire, sans pouvoir observer les etoiles ou la lune qui le guidait avant. Il ne pouvait pas se permettre de rester enferme dans sa cabine, Morgie dormait et avec la grossesse James n'oserait pas prendre le risque de le reveiller. C'etait une autre raison d'etre agite. 
L'ile de l'oublie n'etait pas un bon endroit pour une famille. Un navire n'etait pas le meilleur endroit, mais c'etait au moins un endroit libre. L'ile n'etait pas un endroit pour quiconque, que se soit un pirate ou le fils d'une sorciere.
Le devoir d'un Survivant
Theme : Protagoniste
Parfois Chris pensait qu'il aurait ete mieux qu'il meurt avec les autres. Les choses auraient ete plus faciles ainsi. Meme si c'etait quelque chose d'horrible a penser, c'etait trop d'avoir tout ce poids sur ses epaules. Chris devait avoir survecu pour une raison. Il devait avoir survecu pour pouvoir se venger et empecher aux autres de vivre la meme souffrance que la sienne. Il devait faire de sa vie quelque chose de bien pour tous ceux qui n'avaient pas survecu. 
C'etait son devoir, sa responsabilite d'arreter Umbrella et de rendre le monde plus sur. Le monde avait besoin de personne comme lui pour combattre les armes biologiques et tout trafique qui en decoulait. Le BSAA avait besoin de lui et ne le laisserait jamais partir, pas alors que Chris etait leur meilleur arme. 
Meme si Chris etait fatigue de ca. Il etait epuise de devoir se battre. Si seulement lui et Wesker pouvaient s'entre-tuer. 
Parfois Chris se demandait s'il n'etait pas mieux de mourir que de continuer a avoir mal. De voir ses hommes mourir, d'etre le seul a sortie vivant de ses confrontations sans jamais reussit a sauver les victimes. C'etait deja trop tard pour elles quand il arrivait. C'etait trop tard pour les locaux, ceux qui avaient ete utilises comme cobaye et meme ses camarades. Il devait tuer ce qui restait, et partir en esperant que ce qu'il faisait servait a quelque chose, arreter au moins un peu a la lutte.
Ouah, la soiree de la guilde est en train de l'epuiser... Rare qu'une soiree a la guilde l'epuise. Au contraire, il aime toujours autant ces cris de joie et cette ambiance bonne vivante qui se trouve a chaque fete qui se deroule a Fairy Tail. Franchement, il adore ! Mais meme pour Makarov, meme pour un mage qui est ne et a grandi au sein de la guilde, on a parfois besoin d'une pause. Il ne saurait pas dire pourquoi. Peut-etre qu'il a un peu trop bu, peut-etre qu'on l'a un peu trop taquine sur des sujets en particulier. Bref, il a besoin de prendre l'air avant de se mettre en colere et que sa transformation en geant envahisse l'entierete du batiment.
Etre saoule au sens propre, ca arrive souvent quand on est mage ici. Etre saoule au sens figure c'est plus rare pour un mage comme lui.
Mais bon, il semblerait qu'aujourd'hui c'est un peu plus enervant que d'habitude.
<< Bon sang... >>
D'un air grognon il donne un coup de pied a une canette vide par terre. Elle vient rouler partout devant lui avant de s'arreter contre un mur. Il a envie de la suivre pour continuer a tirer dedans. Peut-etre qu'il pourrait agrandir sa jambe pour l'atteindre et jouer au foot avec, ca lui fera du bien.
<< On est pas en couple Polyussica et moi...- Ah. >>
Oh putain c'etait quoi ca ? Makarov, qui sait qu'il a bu pas mal d'alcool aujourd'hui, se demande si ce qu'il a entendu est une hallucination. Meme, il se demande si ce qu'il voit en face de lui est une hallucination ou non. Mais non, il semblerait que le jeune mage a la peau aussi pale que ses cheveux soit bien reel.
<< Je pensais etre seul ici.- Pardon, je derange... Fait son interlocuteur timidement.- Nan, la rue est a tout le monde. J'suis juste un peu en colere. >>
Il ne sait pas pourquoi il a envie de parler a cet inconnu. Sans doute parce que l'inconnu lui parait etrangement familier. Il ressent son energie magique et vu comment ils sont pres de la guilde, il se demande si l'inconnu n'est pas de Fairy Tail.
<< Quelqu'un t'enerve ? >>
Sa question est posee si sincerement, d'un air presque innocent. Si ce jeune homme est bien un mage de Fairy Tail, il n'a pas suivi les conversations qui sont sur toutes les levres... Et en vrai, ca fait du bien. S'il n'est au courant de rien, c'est qu'il ne se mele pas de ce qui ne le regarde pas. Et c'est bizarre, mais ca donne encore plus l'envie a Makarov de se confier a cet inconnu de sa guilde. Comme on parlerait a un membre de sa famille qu'on a pas vu depuis longtemps et qu'on ne sait pas quand on reverra, juste parce que ca fait du bien.
<< La guilde entiere m'imagine en couple avec Polyussica. On est juste de bons potes, faut qu'ils arretent de s'imaginer des trucs. Juste parce qu'on est un gars et une fille... Je te jure, j'en peux plus.- Ah... Toi aussi... >>
C'est bizarre comment sa voix est si timide. Comme s'il hesitait a parler.
<< Tu sais... Ils aiment bien les rumeurs, meme si ce n'est pas entre une fille et un garcon.- Pourquoi tu dis ca ? Ils t'en font voir de toutes les couleurs toi aussi ? >>
Il hoche la tete timidement. Il a vraiment la voix de quelqu'un qui n'a pas l'habitude de parler fort. Un comble pour une guilde comme Fairy Tail... Makarov ne le connait pas, mais il sent que c'est quelqu'un qui a du mal a trouver sa place dans une guilde aussi bruyante.
<< J'aime bien les garcons, plutot que les filles. >>
Lui qui avait envie de se plaindre, voila qu'il entend quelqu'un d'autre se plaindre a sa place. He, au moins ca l'evite de penser a tout le bordel qui le concerne. Pas que ca le calme pour autant.
<< Et comme j'utilise une magie de spectres, on m'appelle la pompe funebre. >>
Il faut un moment a Makarov pour qu'il comprenne l'entiere signification de ce surnom. Mais quand il la comprend, son poing frappe le mur, mu par une colere soudaine qui fait sursauter son interlocuteur.
<< Non mais je reve ! Ils se prennent pour qui ?!- T-T'enerves pas, c'est rien... Je veux dire, je suis vraiment une pompe funebre, techniquement... >>
Il regarde autour de lui, regrettant presque d'avoir mentionne ce surnom, lui qui ne voulait pas provoquer de conflits.
<< Ils n'ont pas tout a fait tort...- M'ouais. Ils utilisent ce que tu es comme insulte et ca te derange pas ?- C'est bizarre... Je crois que j'aime bien me dire que oui, on m'appelle comme ca... Et alors. Les gens peuvent bien m'appeler comme ils veulent. Ca ne change pas qui je suis, je crois. >>
He, c'est qu'il dit quelque chose de plutot pertinent ce mage dont il ne connait pas le nom.
<< L'important c'est que je suis Reis de Fairy Tail. >>
Cette homme lui donne enfin la reponse qu'il cherchait.
<< He, t'as de bonnes valeurs, Reis de Fairy Tail. >>
La conversation avec cet inconnu est assez agreable. Il en oublierait presque sa colere passee. Presque.
<< J'ai juste envie qu'on me foute la paix.- Tu veux de l'aide ?- Je suis pas contre. Tu fais comment ?- Je suis une pompe funebre. J'aime les hommes. Tu veux qu'on arrete de penser que tu aimes Polyussica. Je suis ta solution. >>
Sa solution... Un peu extreme la solution. Mais c'est une solution quand meme et le melange entre les confidences qu'il vient de faire et l'alcool qui est monte a la tete, il ne reflechit plus comme avant.
<< Viens. >>
Et voila qu'apres ce murmure, meme si c'est prononce encore plus haut que la voix de Reis, que les choses prennent une nouvelle tournure. Son interlocuteur est agenouille en face de lui, defaisant lentement mais surement la boucle bien trop envahissante du pantalon de l'autre homme. Makarov ne sait pas trop dans quoi il s'engage la, mais il n'a pas envie de revenir en arriere.
Et quand la bouche de l'autre homme enfonce son sexe dans sa gorge, il a encore moins envie de revenir en arriere.
C'est bizarre comme sensation. Nouveau, car ni un homme ni une femme ne sont venus aupres de cet endroit aussi secret. Et c'est un inconnu avec lequel il a a peine discute qui lui donne cette envie si nouvelle mais si bonne en meme temps. Cette pompe funebre a laquelle il se raccroche, parce que sa main serre ses cheveux pour qu'il ne le lache pas, qu'il n'hesite pas a sucer. Il se demande ce que Reis ressent, lui. Il suce sans grande hesitation, avec surete, comme si ce n'etait pas la premiere fois qu'il le faisait, comme si ses petits airs timides cachaient quelque chose. Mais il l'aime bien ce type qui cache bien son jeu.
Il l'aime bien ce type et dans son coeur il y a un sentiment nouveau, un sentiment etrange qui s'installe. Une envie de continuer ce genre d'echanges ailleurs, dans d'autres circonstances, bien meilleures, plus confortables qu'un coin de rue pas loin de la guilde, a profiter plus longtemps de celui qui se fait appeler la pompe funebre, a etre celui qui le remercie de ces nouvelles sensations qu'il lui donne, parce qu'a Fairy Tail on aime autant donner que recevoir.
Et Makarov prend bien Reis dans ses bras a nouveau, un jour.
Sauf que le jour ou ca arrive, c'est le jour ou le mage des fantomes succombe a ses blessures suite a une mission qui tourne mal.
Les bottes de James produisent un echo precipite le long des murs de la galerie de pierre dans laquelle le jeune homme court a perdre haleine. Le sang bat follement dans ses tempes, son coeur semble pret a sortir de sa poitrine et ses poumons peinent a se remplir d'un air dont il a pourtant desesperement besoin. La peur lui pollue l'esprit et lui embrouille la vue. Plus d'une fois, il se heurte contre le mur qu'il longe a fond de train. Un cri strident lui echappe quand il bute soudain contre une pierre et s'etale sur le sol humide. Il se redresse peniblement, jetant un regard affole par-dessus son epaule. Ses mains sont ecorchees, ses genoux aussi, mais il n'arrive pas a s'en soucier.
La seule chose qui l'importe est de distancer l'horrible  tic-tac! qui le poursuit sans relache.
Quand il l'entend resonner de nouveau, au bout du goulot de pierre, James trouve la force de se remettre pour de bon sur ses pieds et reprend sa course du mieux qu'il peut. Helas, la chute a ete plus rude que prevu: sa cheville lui fait si mal qu'il ne peut presque pas prendre appui dessus et il se retrouve a claudiquer difficilement dans ce dedale rocheux interminable.
Heureusement, il peut encore compter sur la lumiere de la lune qui perce a travers des fissures dans le plafond pour le guider. Il sait qu'il n'est pas loin de la sortie, il peut entendre le chant des vagues sur la plage et les cris des mouettes dans le ciel.
S'il peut encore courir ne serait-ce que quelques minutes, il pourra se mettre a l'abri, retourner sur le Jolly Roger, loin de cet enfer dans lequel il s'est jete par cupidite.
Ses talons derapent sur la pierre quand il prend un virage serre, se fracassant l'epaule contre un mur tant il prend d'elan. Le choc lui remonte jusqu'au crane et le laisse sonne, desoriente. Il reprend sa route sans faire attention ou il va et, malheureusement, ne tarde pas a se retrouver dans un cul de sac.
Une plainte angoissee lui echappe et il tourne aussitot les talons pour retourner a l'embranchement precedent.
Trop tard.
Le  tic-tac! retentit derriere la l'angle du mur qu'il vient de contourner. L'instant d'apres, le crocodile apparait, tellement enorme qu'il occupe toute la largeur du couloir.
James recule en titubant, horrifie. Quand son dos rencontre la paroi rocheuse, il pousse un hurlement desespere et fait volte-face pour labourer le mur de ses poings serres, en vain.
Dans son dos, il entend la Mort approcher. Ses pas sont lourds, ils creusent des sillons dans la pierre comme si elle etait faite de beurre.
James sait qu'il ne peut rien faire pour l'arreter, qu'elle est ineluctable, inevitable. Ca ne l'empeche pas de lui faire face et, dans un elan de folie, il tire son epee et se met en garde.
Le crocodile s'arrete a une dizaine de metres de lui, comme s'il semblait surpris par l'audace du garcon. Il penche sa grosse tete ecailleuse vers la droite, la salive lui degouline le long de la machoire.
 Tic tac! 
James resserre sa prise sur le pommeau de son arme, les yeux exorbites par l'effroi.
S'il pouvait contourner la bete...
 Tic tac! 
L'animal bondit, plus vif que ce qui est normalement possible pour une creature d'un tel gabarit. James se fend sur le cote et abat son epee.
La lame ricoche sur les ecailles et quelques etincelles s'envolent dans les airs. Le pirate essaie de se jeter par-dessus le reptile pour lui echapper mais la bete abat son enorme queue sur son ventre, l'envoyant valser contre un mur, ou James se cogne la tete. Il retombe par terre, presque inconscient. Son arme lui glisse des mains et il se retrouve impuissant, offert a la fureur du crocodile.
 Tic tac! 
L'animal ouvre sa gueule pleine de crocs. Un rire enfantin semble s'en echapper, un rire que James honnit, un rire qui le poursuit depuis tant d'annees maintenant...
-Sois maudit, Pan! hurle-t-il dans le calme qui precede la prochaine attaque du crocodile.
 Tic tac! 
Les dents acerees de l'animal se referment sur le bras que James tend soudain pour essayer d'attraper son epee. 
Il y a un instant de latence, comme si le temps se suspendait pour laisser l'occasion au jeune homme de comprendre exactement ce qui lui arrive. Puis le reptile claque la gueule d'un coup sec.
Les nerfs cedent aussitot, les os craquent, la peau se dechire, le sang gicle.
Et James hurle comme il n'a jamais hurle.
C'est comme s'il etait arrache de son propre corps, qu'il voyait la scene se derouler de l'exterieur a partir du moment ou le crocodile lui tranche le bras.
Son cri se repercute dans le couloir de pierre, des points blancs apparaissent dans son champ de vision.
Le pirate a tout juste le temps de lever la tete pour jeter un dernier regard a la lune avant de perdre conscience.
-James! James, ouvre les yeux, s'il te plait!
Le jeune homme sent qu'on le secoue par les epaules. Ses paupieres s'entrouvrent, une lumiere aveuglante lui brule la retine. Il gemit et essaie de proteger son visage avec son bras, mais son corps est lourd, engourdi, et il n'arrive meme pas a bouger les doigts.
-Tout va bien James, tout va bien, je te tiens, reprend la voix qui l'a reveille.
Il y a des mains sur ses joues, des mains chaudes, qui sentent la sauge et la menthe. Des mains qu'il connait.
-Morgie? murmure le pirate.
-Ouais, c'est moi. Comment tu te sens?
-Je peux pas bouger, bredouille James, qui sent la panique revenir. Morgie, ma main, le crocodile a mange ma main, le crocodile, ou est le crocodile? 
-Le crocodile?
-Il va revenir! Morgie, il faut que tu partes, il faut fuir, s'il nous trouve, s'il...
James s'etouffe. L'effroi le tetanise et il essaie a nouveau de bouger, de se lever, mais Morgie le maintient au sol. Un sol moelleux, bien different de la pierre sur laquelle il a perdu connaissance.
-James, respire, murmure le fae. Il n'y a pas de crocodile. Pas a l'Academie en tout cas.
Le pirate rouvre les yeux, constate que Morgie est assis tout pres de lui, puis regarde aux alentours.
La grotte a disparu, remplacee par des murs en bois, couverts de cadres ou sont epingles insectes et autres bestioles inquietantes. Le sol sur lequel est allonge James se revele etre en fait un lit, il sent meme quelqu'un glisser un oreiller supplementaire sous sa tete quand il s'agite de nouveau et tourne la tete, le jeune homme croise le regard emeraude de Malefique. La sorciere est assise au bord du matelas, les sourcils legerement fronces. C'est le seul signe d'inquietude qu'elle se permet d'avoir, a contrario de Morgie, dont le visage entier est froisse par la peur. Du coin de l'oeil, James constate qu'Uliana et Hades sont la aussi, installes a l'ecart, en silence, bien qu'ils semblent tendre le cou pour ecouter ce qui se dit pres d'eux.
-Qu'est-ce que... baragouine le pirate, perdu et effraye. Qu'est-ce qui se passe? 
-Tu t'es pique sur mon fuseau, chuchote Malefique. Tu ne te rappelles pas?
La memoire lui revient aussitot.
Les revisions dans la chambre de son amie, Morgie qui n'arrete pas de se plaindre a propos des cours de chimie, Malefique qui menace de l'endormir pour cent ans s'il ne se tait pas et James... James qui s'interpose mais qui se pique malencontreusement a la pointe enchantee du fuseau fetiche de la fee noire.
-Je me suis endormi? baragouine-t-il. 
-A ton avis? soupire Malefique.
Elle se rapproche un peu et se penche au-dessus de James, la mine curieuse.
-Tu as reve de ton crocodile? demande-t-elle de but en blanc.
Le pirate hoche la tete, toujours febrile. Sa peur se calme enfin, il reprend ses esprits et passe son crochet dans ses cheveux. Son crochet... Alors tout ca est bel et bien arrive, ce n'etait pas seulement un cauchemar.
-Je crois que oui. Du jour ou il a mange ma main, pour etre exact.
Les doigts de Morgie quittent aussitot ses joues pour s'enrouler autour de sa main encore intacte et la serrer de toutes leurs forces. James le laisse faire, trop eprouve pour s'inquieter que les autres puissent les voir, alors meme qu'ils se sont promis de garder leur relation secrete. 
-Mon pauvre, balbutie le fils de Morgane, les yeux ecarquilles. 
James le regarde sans repondre. Il aimerait pouvoir le serrer dans ses bras, l'embrasser et le rassurer, mais pas ici, pas devant les autres. A la place, il se contente de lui offrir un sourire bancal et de hausser les epaules.
-C'est bon, c'etait juste un cauchemar. C'est deja oublie.
C'est un mensonge et ils le savent tous les deux, mais Morgie accepte de faire semblant de le croire. 
James l'observe encore un instant avant de tourner la tete vers Malefique.
-Au fait... J'ai dormi combien de temps?
-Deux heures, repond la fee noire.
-Ton sort n'a pas l'air tres au point, ne peut s'empecher de taquiner le pirate.
Son amie se herisse aussitot et crache:
-Bien sur qu'il est au point! Tu aurais dormi cent ans si Morgie n'etait pas intervenu!
-C'est-a-dire? s'enquiert James, qui tourne a nouveau les yeux vers le fae.
Ce dernier se hate de fuir son regard et un silence tendu s'abat sur la piece. James fronce les sourcils lorsqu'il remarque qu'Uliana et Hades se mordent la levre, les yeux petillants de malice.
Meme Malefique semble amusee, a present. Morgie, pour sa part, semble au mieux embarrasse, au pire mortifie: ses joues ont pris une inquietante teinte rouge et il a lache la main du pirate.
Le froncement de sourcils de ce dernier s'accentue. Il parvient enfin a s'asseoir dans le lit.
-Ok, il se passe quoi au juste? demande-t-il d'une voix plus dure, jetant un bref regard a chaque personne presente dans la chambre.
-Tu ne devines pas? retorque Hades, qui semble avoir de plus en plus de mal a se contenir.
Pres de lui, Uliana doit plaquer un tentacule sur sa bouche.
-James... chuchote Malefique, et l'attention du concerne se reporte aussitot sur elle. Je t'ai deja explique l'unique faille a ce genre de sortilege. Une faille que Morgie a pu exploiter aujourd'hui.
Le jeune homme plisse les yeux, essayant de comprendre les paroles de son amie.
-Quel est le seul moyen de rompre une malediction comme celle-ci? insiste la fee noire.
-Ah! s'exclame James, fier de se rappeler les paroles de Malefique a ce sujet. Eh bien d'apres ce que tu as dit, seul un baiser d'amour sincere peut...
Les mots suivants meurent sur sa langue avant qu'il ait pu les prononcer. Il fixe Malefique, mortifie.
-Non, dit-il.
-Si, repond-elle.
-Non, insiste le pirate.
-Si si, assene la fee noire.
Il se tourne ensuite vers Morgie.
-Non, bredouille-t-il.
-Si, chuchote le fae, penaud. C'etait le seul moyen, je suis desole, je ne...
Il est interrompu par le soudain eclat de rire d'Uliana, si puissant que la sirene doit s'appuyer contre Hades pour ne pas tomber de sa chaise. Le dieu est tout aussi hilare. Malefique, pour sa part, se fend d'un discret sourire qu'elle dissimule derriere sa main. Morgie evite toujours de regarder le pirate, baissant la tete pour cacher son visage avec ses cheveux.
James les regarde tour a tour, maintenant aussi rouge que son manteau.
Mort de honte, il se laisse retomber sur le matelas et s'ecrase un oreiller sur le visage.
-Malefique, donne-moi ton fuseau, s'etrangle-t-il. Je prefere retourner caliner mon crocodile que vivre ce qui va suivre.
Cette fois, meme la fee noire s'esclaffe.
Les doigts de Morgie se glissent a nouveau dans ceux de James et cette fois, le pirate ne voit pas l'interet de les repousser.
Foutu pour foutu...
Peu importe la destruction, la nature poussait sur les ruines de l'humanite, etouffant les parties d'AM qui sortait a l'air libre. Ted ne savait plus qui lui avait soufflait que la nature etait l'unique chose eternelle. C'etait peut-etre Ellen lors d'un moment calme dans l'enfer qu'ils vivaient. Peut-etre que c'etait quelqu'un d'avant la guerre et la destruction. Peu importe qui, Ted ne les avait pas crus. Rien ne pouvait durer pour toujours, meme si avant il n'etait pas rare de voir le goudron se fissurer pour quelques fleurs et brins d'herbe.
Maintenant cela etait evident qu'il y avait quelque chose de plus fort que tout, et ce n'etait ni les hommes ni meme AM. Le monde avait ete detruit, les radiations et la guerre n'ayant laisse que des ruines, et pourtant en marchant difficilement vers la sortie, Ted avait vu les arbres et la vegetation qui glissait dans AM. Recouvrant la totalite de la planete, laissant la vie revenir apres presque un demi-millenaire apres la destruction de l'espece dominante.
Ted se retrouvait maladroit dans cette vegetation, ne se souvenant plus de cette sensation en sentant des feuilles et des branches contre sa main. C'etait beau, meme pour quelqu'un comme lui. C'etait la liberte, le rendant soudainement plus humain en sentant contre sa peau l'herbe et le vent qui agitait ses cheveux. Il avait oublie cette situation qui avait ete il y a des siecles parfaitement anodins.
AM etait silencieux depuis qu'il avait ouverte la porte d'un couloir qui ne changeait pas des autres qu'il avait visites en tant qu'homme ou d'autre chose, jusqu'a voir apres des heures de marche de la lumiere et ses plantes qui se glissaient a l'interieur du superordinateur. Ted s'attendait a voir tout lui etre arrache, a entendre le rire de la machine alors que des portes se renfermait sur son corps.
Mais il n'y avait rien. Ted etait dehors, attrapant entre ses mains les branches d'arbres qui n'avait pas vu d'humain depuis des siecles, sentant du vent agite ses cheveux et glissait sur sa peau, sentant l'odeur de toutes les plantes qui avaient continuait a vivre et prosperer alors que l'humanite etait tue et torturer.
La pierre est ferme contre le cuir de ces gants. C'est facile de s'en saisir, moins de se hisser. Son armure est lourde, sa cape epaisse, l'encombrant plus que de raison. Davrin est heureux d'avoir pris que son epee, laissant son bouclier au sol du pilier, qui n'aurait fait que l'alourdir inutilement.
Un
Il avait commence a demander a Taash de lui apprendre a grimper pour trouver les nids de griffons d'Assan, et y recuperer ses statuettes sculptes, que son fils a plume aime tant lui voler et cacher. Il y a beaucoup de hauteur et de belles cachettes au Phare quand on a des ailes, Davrin a cesse de compter le nombre de ces precieuses creations qu'il a << perdu >>.
Deux
Taash a ete ferme avec lui, dur et parfois rude dans les mots, mais parvenant toujours a le motiver de poursuivre ces efforts. Il lui en est eternellement reconnaissant pour cela. Cela n'avait rien a voir avec grimper dans les arbres comme quand il n'etait qu'un jeune elfe parmi son clan dalatien.
Trois
Il sent la pierre s'effriter contre ses doigts et change immediatement de prise, mettant plus d'appui sur ses pieds. Il transpire dans son armure, il y fait chaud au possible. Il a hate de pouvoir l'enlever en rentrant a la maison, et de prendre un bain.
Quatre
Il a du mal a croire qu'il considere ce lieu comme sa maison, maintenant. Le Phare et les gens qui le peuple etaient tous si etrange au debut, different de tout ce qu'il a connu dans la garde. Meme Rook, pourtant un collegue de la Garde des Ombres.
Cinq
Il avait ete facile de s'attacher a Taash, combattant en premiere ligne tout comme lui. Bien moins a Lucanis, qu'il n'avait considere que comme un assassin immonde et sans scrupule aux premiers abords. Aujourd'hui, il ne peut que se traiter d'idiot de l'avoir juge si rapidement.
Six
Assan c'etait adapte vite, mignon et charmeur comme il est, pavanant devant tout le monde, s'attirant toutes les flatteries. Davrin etait heureux de les lui laisser, voulant rester dans son coin, resigne a son sort des qu'il avait entendu parler d'Archidemon.
Sept
Ils n'etaient que deux gardes parmi leur petit groupe et quoi qu'en dise Rook, bien qu'il tente de repousser ce role avec fermete et resignation, c'est ancre dans la tete de tous que c'est leur chef. C'etait donc a Davrin que revenait de faire le sacrifice lie a leur serment commun. D'abattre la creature. C'est ce qu'il a attendu toute sa vie.
Huit
Pourtant, il est ici aujourd'hui, encore en vie. La bete est morte, mais pas lui. Il a pu fuir la forteresse avec les rares gardes survivants, pour continuer a voir ses soeurs et ses freres tomber combat apres combat. Et lui, survivant a chacun sans comprendre comment.
Neuf
Cela l'a mis tant en colere de ne pas mourir ce jour-la. Pas qu'il est un desir de mort, c'est meme tout le contraire. Mais c'est le role des Gardes, la tache qui lui incombe. Tant sont morts a cause des Dieux, mais pas lui. Il y etait prepare, pourtant.
Dix
C'est pour Assan qu'il n'a pas ressasse cet evenement a s'en rendre fou. Le jeune griffon a besoin de lui, ces freres et soeurs de couvees avaient besoin de lui a ce moment-la. Ces doutes personnelles et sa colere pouvaient attendre pour le bien de la petite famille a plume.
Onze
Puis, il a parle a Lucanis. A entendu l'homme au demon lui dire qu'il ne comprenait pas pourquoi il etait en vie apres que tant des siens soient mort a Trevisio. Que parfois, s'il n'y avait pas ce contrat a honore, il aurait aime mourir a leurs cotes lors de l'attaque du dragon.
Douze
Et, mettant de cote son animosite premiere pour l'assassin, Davrin a compris ce qu'il ressentait. Compris chaque emotion transmis par le Corbeau, et pleure avec lui les pertes dont les Dieux elfiques sont responsables, jurant avec lui de les venger.
Treize
Davrin n'a jamais eu une idee tres claire de ce qu'il ferait de sa vie. Le clan ne lui convenait pas, parcourir les routes ne lui suffisait pas. Rejoindre la garde lui apporta un temps cette paix, surtout la garde des griffons aux cotes de ces amies.
Quatorze
Puis, l'enclin lui a presque tout pris, ne lui laissant qu'Assan, des inconnus avec qui vivre, manger, s'entrainer et travailler, le laissant une fois de plus dans le doute, ne souhaitant qu'une chose : reparer ces injustices.
Quinze
Il ne s'attendait pas a les voir devenir des amis, a les considerer comme une famille, brisant ces a priori lentement pour tous les aimes, aimer combattre a leur cote, manger a leur table. Il ne regrette pas un seul instant passer en leur compagnie et sait la famille d'Assan loin de tous dangers.
 
Seize, il avait dit que se serait de la frime a Taash quand ils avaient fait des tractions ensemble. Se postant en haut du pilier, l'ame en paix, serein malgre la situation, il degaine sa lame. Rook est tenu par les pieds, tete en bas, gesticulant tout en faisant face a une deesse. Lucanis se debats dans les tentacules, serrant fermement dans sa main la dague de lyrium bleute, cherchant desesperement un echappatoire.
Gagne la guerre !
Le grand elfe costaud resserre sa prise sur le manche de son arme, se campe fermement sur ses jambes. Ils ne peuvent echouer, la survie du monde en depend. Tout cela les depasse depuis le debut, ils ne sont presque rien face a la puissance de deux Dieux et pourtant, Davrin a une confiance absolue en son equipe. Rook est en danger, Lucanis aussi. C'est son role de chef d'equipe de tout faire pour qu'ils triomphent, pour leur assurer la victoire.
Preserve la paix !
"Coute que coute", murmure-t-il, se rememorant les mots de Rook, avant de hurler d'une voix forte. "ASSAN !"
Le craillement du griffon resonne sur le champ de bataille emplis d'enclin, alors que la bete majestueuse fend les airs, se jetant sur Ghilan'nain, ses serres venant lui dechirer le visage. La deesse pousse un puissant cri de rage, s'agitant dans tous les sens. La deesse se jette sur lui, Davrin brandit son epee, pret a se battre, a liberer ses compagnons d'armes et...
Il avait trop chaud sous sa lourde armure de metal. Mais maintenant, entre ses cotes, il ne ressent plus que le froid. Glacant, terrifiant. Il sait ce que cela signifie. Il l'a bien trop souvent frappe au visage pour ne pas reconnaitre cette vieille ombre qui a toujours plane dans son dos. Il ne souhaite qu'une chose, et c'est sa derniere pensee : Que Assan reste en securite et en vie.
Il ne peut pas pousser un cri, seulement crachoter tres faiblement un peu de sang, alors qu'il entend a peine, comme plonge dans une brume epaisses, les ultimes mots de Rook a son attention :
"DAVRIN !"
 
 
***
 
 
Rook tient une poignee de plumes de griffons dans sa main. Lorsqu'il a rejoint la garde des ombre, il a tres vite appris une lecon essentielle : il peut sympathiser avec les autres gardes, boires avec eux, plaisanter, mais jamais s'attacher.
Il est la seule recrue a avoir survecu a la ceremonie de l'union, qui a fait quatre morts ce jour-la. Puis, de bataille en bataille contre les engeance, il a vu les siens tomber face a ces monstres. Mourir en pleurant miserablement dans les infirmeries, bien trop blesses, se sacrifier honorablement pour laisser du temps aux civils de s'echapper. C'est ainsi qu'est la vie de Garde. Mourir contre les engeances ou attendre l'Appel. Il n'y a pas d'autres alternatives. Il s'y est resolut assez vite, ne voulant jamais se demander quand viendrait sa propre fin, pour continuer a dormir la nuit. Meme s'il ne peut completement chasser l'Appel de ses pensees les plus tourmentes.
Depuis qu'il est garde, le jeune homme a toujours vecu avec le poids de ceux qui sont morts a ces cotes sur le champs de bataille. C'est le lot de tous les gardes. Mais c'est la premiere fois qu'une personne meurt sous ses ordres. Qui plus, un veritable ami qui lui etait chere.
Tombant a genou, serrant les plumes contre son coeur, Rook comment a pleurer doucement, sanglotant :
"Je suis desole... Tellement desole... Assan... Davrin.... Pardon..."
Toute la piece est remplie de souvenirs du grand elfe et de son petit griffon si bruyant et adorable. Les etageres sont pleines de figurines en bois, certaines toujours pas fini. Il y en a une sur l'etabli, a peine commence, tant qu'on est incapable de deviner ce qu'elle aurait du devenir. Il y a un jouet use jusqu'a la corde d'Assan dans un coin, ronge par le bec aiguise de la bete, jouet qu'il aimait tant. Une epee est posee avec le plus grand soin sur la table, pres du materiel d'entretien. Davrin en prenait soin quand Rook est venu le chercher pour annoncer la reunion urgente avec l'arrivee soudaine de l'eclipse. Tout en haut, sur une etagere, cache derriere des livres epais, se tient un bocal plein de truffes de gingembres fraiches, que Davrin a achete la derniere fois qu'ils sont alles a Arlathan pour voir les griffons. Une petite surprise si Assan etait sage et assidu pendant son entrainement. Juste a cote, il y a une belle bouteille de vin, surprise pour Lucanis, une cuvee qu'il dit avoir bien aime. Une facon pour Davrin de lui montrer son appreciation malgre leurs differents passe. Des poids pretes par Taash, un livre sur les plantes encore ouvert, avec des notes a cote, confie par Emmerich, portant sur la flore d'Arlathan, la balle bien trop griffe achete par Neve a Assan quand elle vient jouer avec lui, quelques douceurs sucre prise sur le marche de Minrathie avec Bellara et des plantes apportes par Harding pour egayer les lieux dont il faudra maintenant s'occuper.
Tout fait comme si Davrin etait parti un instant, laissant ses activites en plan, pour aller chercher un morceau a manger. C'est si facile de fermer les yeux, de s'imaginer le voir revenir avec un morceau de pain et une cruche d'eau, son visage s'egayant, s'ecriant avec joie : << Rook ! >>, tandis qu'Assan furete dans le phare, embetant tout ceux qu'ils croisant, reclamant un peu de nourriture et d'attention.
Mais ni l'un ni l'autre ne franchiront plus jamais ses portes. Ils n'ont meme pas retrouve de corps a pour une ceremonie, et ce n'est pourtant pas faute d'avoir cherche.
"C'etait un abruti. Moralisateur qui plus est", declare d'une voix douce et pleine d'une peine difficilement contenu Lucanis, entrant sans un bruit dans la piece. "Il etait si sur de ces convictions. La premiere fois qu'on a parle, c'etait apres l'attaque du dragon a Trevisio. Ma ville etait viciee, les miens morts, et j'avais envie de le cogner pour me passer les nerfs. La premiere fois que je fus reellement d'accord sur un point avec mon demon."
Lucanis se tient pres de la porte, tenant entre ses mains, une petite statuette en bois, qu'il regarde avec beaucoup de peine, les yeux rouge et gonfles. Rook essuie ses propres larmes pour regarder son ami qui s'approche de lui, alors que le Corbeau poursuit :
"Puis, j'ai appris a le connaitre. Et je n'ai pas regrette un seul instant d'avoir pris ce temps pour discuter avec lui. Il etait tellement plus que ca. Courageux, mais tetu, pret a tout pour sauver ce monde. Simplement parce que c'est ce qui doit etre fait."
Lucanis montre la statuette a Rook et ce dernier ne parvient pas a reconnaitre ce qui a ete sculpte dans le bois, mais c'est fait avec le plus grand des soins, comme toutes les creations de Davrin.
"C'est Rancoeur", explique l'assassin. "Il l'a faite avec le demon, une apres-midi, autour d'une bouteille de vin, demandant a rancoeur de le guider sur la facon dont il voulait etre represente. Il a adore."
"C'etait un tres bon ami", opine Rook, la gorge encore comprime d'emotion, ayant du mal a prononcer ces quelques mots.
Les gardes vivent tous avec cette ombre planant continuellement au-dessus de leur epaules : celle de la mort. Que ce soit des engeances ou de l'Appel, Rook est resigne a ce que cela arrive un jour. C'est une fatalite. Mais jamais il n'aurait pense voir un ami mourir a cause de ces ordres. Meme si ce fut la decision de Davrin, que cela a mene au bien de la mission, cela reste tres douloureux.
"Ils vont me manquer", murmure Lucanis solennellement. "Meme cette petite boule de plume qui me volait tout le temps mes bottes."
Rook a un rire humide en l'entendant dire ca, se souvenant plus d'une fois ou Lucanis a couru apres un Assan tres joueur, qui tenait dans son bec une des bottes de cuir cheres et bien entretenu de l'homme, ne voulant que jouer, alors que Lucanis lui courrait apres en pestant. Et malgre toutes les plaintes de l'homme, il n'a jamais reprimande ou gronde le griffon pour son comportement, se pretant toujours au jeu.
Rook se redresse, passant une main dans ses cheveux en desordre, finissant d'essuyer les dernieres larmes qui tachent ses joues.
"On va porter un toast en leur honneur", declare Lucanis. "Avec Taash et Harding, un verre, on sera pret pour demain", assure-t-il.
"Je sais, je vous confiance. Portez-en un aussi en mon nom", demande Rook d'une voix douce.
"Ne t'isole pas ce soir", le met en garde son ami. "Ou tu vas ressasser. Pour eux... Pour Bellara..."
"Ne t'en fais pas", sourit sans aucune joie le jeune garde des ombres. "Neve ne me laisserait pas faire. On se voit demain matin."
Il sort seul dans la cour principale, alors que Lucanis s'attarde pour son propre deuil. Dans sa main, Rook tient toujours les plumes de griffon. Se dirigeant vers le bord d'un des precipices sans fond de l'immateriel, il regarde une derniere fois les plumes. Le coeur lourd, mais bien decide a tuer Elgar'nan demain au nom de ces amis, il ouvre la main. Les plumes tourbillonnent dans les airs, allant se perdre dans l'immensite de l'immaterielle qui les entoure, alors que Rook murmure :
"Adieux Assan et Davrin. Puisse le Createur veiller sur vous."
"Maman." Elle prit une courte pause, le regard triste. "Pourquoi tu me hais a ce point ?"
"Tu es nee avec le mal en toi." Repondit-elle
Pour Agatha, une chose etait sure. Elle s'etait toujours doute que les retrouvailles avec le fantome de sa mere, si elle avait le malheur de la recroiser, seraient tendues.
Depuis son plus jeune age, Agatha savait a quel point sa mere la meprisait. Elle le ressentait. Elle le voyait dans son regard severe. Elle l'entendait a chaque plainte des qu'elle etait dans son champ de vision. C'est pourquoi ce n'etait pas surprenant d'entendre ces durs mots venant de sa mere, mais cela m'en restait pas moins blessant.
Une part d'elle se sentait ridicule. Des siecles se sont ecoules depuis que cette vieille sorciere croupissait sous terre, des siecles se sont ecoules depuis leur dernier echange. La haine de sa mere persistait dans son coeur, tout comme le chagrin qui la rongeait.
Elle se revoyait dans son corps de petite fille, cherchant l'attention de sa creatrice, se demandant ce qu'elle avait fait de mal pour attirer ses foudres. Agatha chassa ce souvenir lointain de son esprit lorsque le spectre en face d'elle reprit la parole.
"J'aurai du te tuer au moment ou tu es sortie de mon ventre."
Agatha sentit un sentiment de rage et de profonde injustice l'envahir. Sa propre mere voulait se debarrasser d'elle a la naissance. La douleur de cet aveu se melait a celle d'un autre temps, celle d'un souvenir qui continuait de la hanter.
Agatha se rappela de son propre accouchement, de la souffrance physique qu'elle avait subi. Elle se rappela de la panique et de la detresse qu'elle ressentait. Et de l'horreur qui suivit.
"Non.  Non." Elle se rememora du moment ou sa silhouette  bien trop  familiere s'etait dessine devant ses yeux. Son coeur s'etait mis a battre a toute vitesse. Elle etait la. Devant elle. Devant lui.  La femme dont elle etait eperdument amoureuse se tenait la dans cette longue robe verte, une fleur a la main. Et pour la premiere fois, Rio Vidal etait la derniere personne qu'Agatha Harkness voulait voir a cet instant precis.
Agatha saisit instantanement pourquoi Rio etait de visite, et ce n'etait pas pour elle.
"S'il te plait." Supplia Agatha.
"Ca doit etre ainsi."
"Ose faire ca et je hairai jusqu'a la fin des temps." Non. Ca ne pouvait pas se passer comme ca. Elle etait la mort, elle devait faire quelque chose pour empecher un tel drame de se passer. Il n'etait pas encore ne, que la vie voulait le separer de son tresor. "S'il te plait, laisse le vivre. S'il te plait, mon amour. Pitie. Pitie..."
"Tout ce que je peux t'offrir, c'est un peu de temps."
"Combien, exactement ? Combien de temps ?" Demanda-t-elle.
En un claquement de yeux, elle disparut aussi vite que venue, en epargnant le bebe et en laissant derriere elle un fort sentiment d'amertume et de crainte quant a sa prochaine visite. Agatha etait maintenant au courant qu'elle perdrait son fils lors de leur prochaine rencontre. Mais Il etait la, dans ses bras.
Agatha comprit des le premier echange de regard que jamais elle n'aimerait quelqu'un plus que lui, et elle s'assurerait que personne ne serait en mesure de lui faire du mal tant qu'elle resterait a ses cotes pour le proteger. Agatha realisa que son adorable petit Nicky etait la piece manquante de sa vie.
Elle comprit que ce bonheur, aussi intense soit-il, ne serait que temporaire. Agatha etait une sorciere exceptionnelle, pleine de talent et dotee d'une rare puissance, et elle en etait fiere. Mais, un jour viendra ou Lady Death reviendrait et elle ne pourrait rien y faire. Elle ne pouvait que redouter ce moment, le coeur lourd.
Une main reconfortante, a la fois hesitante et ferme se posa sur son epaule, la ramenant a la realite.  Rio.  Seule elle comprenait combien les mots de sa mere venaient de lui briser le coeur en milles morceaux. Agatha avait failli perdre son fils. Quelques secondes apres l'avoir rencontre. Agatha avait vu la mort s'approcher d'eux a la naissance de son fils. Si ce n'etait pas Rio, elle n'aurait pas pu le voir grandir.  
Agatha ne l'avouera jamais a haute voix, mais elle avait conscience que son ancienne amante n'avait fait que son devoir. Seulement, c'est egalement  la seule personne a qui elle peut reprocher la perte de son enfant. Le seul deuil qui restera inacheve. 
Ce n'etait pas juste. Ce n'etait pas juste que sa mere regrettait de l'avoir laisse en vie, meme apres sa mort. Tandis que Agatha echangerait sa vie sans hesiter contre celle de son fils, si elle le pouvait. Avoir elever Nicholas Scratch pendant six annees etait le meilleur cadeau que Rio pouvait lui offrir, mais ce n'etait pas assez.
Il ne pouvait faire autrement que se sacrifier. C'etait un faible coup face a tout ce qu'ils devaient affronter. Rick n'avait pas d'autre solution apres qu'Evy ou ce qui la possedait avait manque de tuer Jonathan. Il devait mettre a l'abri l'homme blesser, ils n'etaient pas assez fort pour faire face a ca avec Ardeth. Il devait choisir qui etait le pire. Evy ou Imhotep ?
Se vendre a son ennemi pour sauver ses amis etaient un maigre prix a payer. Cela serait un probleme pour apres, un choix que Rick devrait assumer plus tard.
Il n'avait jamais abandonne. Arthur n'avait jamais abandonne, peu importe comment les choses pouvaient etre dures. John s'en etait plusieurs fois plaint mais ils avaient survecu malgre tout. Peut-etre grace a Arthur. Les choses etaient de plus en plus difficiles, mais en s'y accrochant, en refusant de perdre plus, ils etaient sortis du pays des reves et avant encore tout leur membre ou presque attacher a leur corps.
Pendant un instant Arthur pensait qu'enfin John et lui allait pouvoir profiter de leur vie, libre pour le moment jusqu'a retomber dans les griffes du Roi en Jaune. La chute etait dure. Mais Ils pouvaient s'en sortir. Arthur en etait certain, ils avaient survecu avec John a la fosse. Ils allaient s'en sortir.
Meme si cela avait ete dur et les avaient brises. Cela les avait rendus que plus fort. Peut-etre aussi plus monstrueux mais John etait sa boussole morale maintenant, pendant leur court temps sur terre, les choses avaient presque ete douces. Domestique meme alors que John et Arthur pouvaient gouter a une normalite qui leur avait terriblement manque.
Ils allaient s'en sortir. Peu importe ce que le Roi pouvait leur faire, Arthur ne laisserait jamais John partir. Personne ne pouvait lui prendre son partenaire. Peu importe les tortures qu'on lui promettait. Son corps pouvait etre dechire par le Roi, jamais Arthur n'abandonnerait. On lui avait pris trop de chose pour qu'il continue de perdre.
"Arthur." Murmurait John, laissant la main gauche touchait la joue entaillee de l'homme.
Arthur le coupait, laissant un gemissement quitte ses levres seches avant de laisser sa tete retomber contre cette main. "Tout va bien John. On va s'en sortir." Il n'y avait aucun doute. "On va s'en sortir, on ne sera pas mis a terre." Promettait Arthur malgre la fatigue et la douleur.
John restait silencieux un instant, ne le croyant sans doute pas, meme si sa main frottait la peau encore intacte. "Tu n'abandonneras jamais Arthur." Soufflait John avec un soupir qui ressemblait a un sourire.
"Jamais. Je ne t'abandonnerais jamais."
Un bruyant et strident reveil pousse Emcee hors de son lit d'ou il tombe maladroitement. Un grognement resonne, l'agacement d'avoir ete sorti du royaume des reves avec tant de brusquerie est vite etouffe par la douleur qui se diffuse sur tout son cote droit : il gardera la marque bleutee de sa chute longtemps sur son joli fessier. Pas bon pour les affaires ca... Encore tout engourdi par son immobilite nocturne, Emcee s'adonne a sa quotidienne serie d'etirements. Quelques craquements accompagnent l'assouplissement de ses muscles ankyloses tandis qu'il soupire d'aise. Puis, le jeune homme se prepare minutieusement pour sa journee de travail qu'il imagine deja eprouvante, une grimace se dessine sur son pale visage. Un peu de maquillage autour des yeux pour cacher sa fatigue, Emcee se considere dans la glace, il se trouve magnifique.
Le son puissant produit par les trompettes au loin ordonne au corps du garcon de cabaret de se balancer en rythme, de droite a gauche, de gauche a droite et de droite a gauche, encore. Il ne s'arrete plus, n'est meme pas sur de savoir comment faire, son existence n'est que mouvement perpetuel, il se sent bien. Ah, comme l'orchestre est magnifique ! Il ne peut pas se refuser cette petite danse indiscrete. Dehors, les regards des curieux se tournent vers lui pour mieux observer son dehanche du diable, tous leurs yeux brillent de la meme lueur etonnee : Quel fou ? semblent-ils dire. Emcee y voit un encouragement et se tremousse de plus belle. Comme la vie est magnifique !
Arrive sur son lieu de travail, le garcon annonce sa presence au pointeur avant de rejoindre sa place entre deux grands marins muscles. Son sourire s'agrandit. Qu'ils sont beaux ces deux grands marins qui travaillent avec lui. Ah ! Si seulement ils n'etaient pas aussi timides et reserves... O oui ! Emcee saurait bien s'en occuper... Mais ses collegues baraques ne pipent mot. La vie est quand meme magnifique.
Il fait frais ce matin, Emcee regrette un peu d'etre sorti aussi peu vetu, mais dans sa garde-robe, il n'a pas grand-chose de plus chaud. C'est qu'il aime la legerete de son plus simple appareil et qu'il ne l'entrave que le moins possible. Et puis, de toute maniere, le travail va le rechauffer. Des que le patron annonce le debut de la journee, les joyeuses percussions donnent le rythme, Emcee reprend sa danse. L'orchestre est vraiment magnifique !
Il se met donc en action, ses mouvements et ceux de ses camarades de jeu attirent les regards d'un public appreciateur, qui siffle meme parfois grossierement. A bientot ! S'exclame-t-il lorsqu'il quitte sa scene et range son materiel.
Aujourd'hui, la soupe est bonne, chaude, et consistante. Emcee sent le liquide couler dans son oesophage avec appreciation. Hermann a toujours divinement bien cuisine. Meme avec peu de moyen et peu de ressource, il n'a jamais laisse son compagnon le ventre vide. Une pomme de terre qui passe entre ses mains de geants se transforme en met extraordinaire et nourrissant. Emcee n'a jamais eu l'occasion de le questionner sur son secret. Il doit forcement avoir une corne d'abondance cachee dans le vieux tiroir de la chambre, celui qui est condamne par un noeud de corde. On ne touche pas aux reserves quotidiennes.
Enfin, Emcee, epuise, finit par se coucher, dans son lit haut perche, tout pres du plafond. Parfois, il se cogne la tete, quand il ne tombe pas au reveil. Le matelas est plutot dur, mais avec un travail aussi fatigant, il ne fait pas le difficile.
Le lendemain, tout recommence.
Son corps se tord dans tous les sens apres la chute de sa planche, pour eviter la masse qui se dirige en mouton de Panurge vers l'arriere du baraquement ou se trouve la salle d'eau. Pourquoi se presser ? Dehors, il fait si froid ! Emcee attend jusqu'a l'impatience de son surveillant. Un canon entre les cotes, mais plus de place au lavabo.
Ses doigts recuperent un peu de boue qu'il applique autour de ses yeux dans un semblant d'eye-liner brouillon qui, loin de dissimuler ses cernes, les marque d'autant plus. Mais se resoudre a abandonner cette coquetterie lui parait comme accepter de mourir en chien. Et les surveillants s'amusent a le voir se badigeonner le visage de salete, le laissent faire en l'insultant. Encore un peu, Emcee veut conserver sa precieuse illusion : ici, la vie est magnifique, il faut laisser tous ses soucis dehors, on n'en veut pas ! Alors quand ses faibles jambes essaient de le porter jusqu'a la cour de l'appel et qu'il trebuche a chaque pas, il prefere se dire posseder par le demon de la danse que pret a rejoindre la fosse qu'il creuse tous les jours avec sa pelle a soupe.
La soupe. Ah la soupe ! Acide comme l'ananas des tourtereaux de Berlin. Emcee s'en rappelle bien, de ce mariage decu malgre l'etincelle dans leurs yeux. Mariage, non abouti, heureux dans les coeurs. Il a croise le pauvre vendeur dans les couloirs. Il se demande si lui aussi se rappelle de l'ananas a chaque maigre repas. Il se demande s'il est heureux une seconde en enfer. Madame lui survivra au moins. Il croit.
La vie est un grand cabaret ! Viens donc au cabaret ! Emcee chantonne, sa voix rauque (De soif peut-etre, ou bien d'autres choses. La douleur est partout qu'on ne la distingue plus.) tente d'imiter les intonations si speciales de Sally. Ah Sally ! Sans doute a-t-elle rejoint son ecrivain de l'autre cote du monde apres la frayeur que lui a fait la rafle du Kit Kat Club. La seule d'entre eux a y avoir echappee. Son passeport anglais l'a sauve. Il pense souvent a elle. Grande artiste, Sally vit mieux libre sur scene qu'enfermer ici. Emcee rit un peu, pas trop fort pour ne pas attirer l'attention, mais suffisamment pour etonner encore les compagnons d'infortune. Il est fou. C'est ce qui le sauvera, c'est ce qui le tuera. De toute facon, la politique ne le concerne pas, il n'est qu'un enfant qui joue dans la boue et qui creuse dans le sable.
Jetant sa clope par la fenetre, Charlie pouvait sentir le regard decu de toute son equipe, enfin son ancienne equipe de tournage. Il avait vraiment tente de combattre ca, mais les choses etaient difficiles seul face aux cauchemars, aux cicatrices et a la fin de son projet de documentaire. Abandonne par tous.
Les podcasts etaient bien, a la mode et facile a produire, mais ce n'etait pas pareil que de tournee et filme quelque chose.Et la solitude lui pesait. Charlie n'avait personne mise a part sa cigarette de la semaine pour lui tenir compagnie. Ainsi que des cauchemars chaque nuit qui le laissait vivre de nuit et dormir dans la journee sous l'epuisement.
Il n'avait pas compte sur sa discretion. Sa canne trebucha sur les racines seches d'un grand pommier tordu. Le garcon savait qu'il etait la. Il l'avait vu se raidir tout a coup, ses petites epaules freles de presque-adulte tressaillir a peine et le regard se figer vers le loin pour mieux attendre.
C'etait Theodore. Il reconnaissait sa facon de se recourber sur lui-meme avant une discussion dont il ne voulait pas, et il y avait quelque chose d'infiniment triste a reconnaitre son fils chez un autre. C'etait comme s'il avait manque la naissance d'un autre fils.
Le garcon ne lui accorda rien, rien du tout. Son regard ricochait sur l'eau comme une pierre. Nott s'appuya davantage sur sa canne et, cette fois, le craquement lui fit detourner les yeux.
-- Je ne vais pas vous attaquer, vous savez.
Nott savait. Il n'aurait pas attaque le garcon non plus. Puis, presque pour la forme, il haussa un sourcil avec le genre de silence qui s'etirait un tout petit peu trop longtemps. Le garcon mordit a l'hamecon :
-- Je sais reconnaitre quelqu'un en deuil.
Blanc.
-- Monsieur, ajouta-t-il apres coup.
L'eau fremissait comme des galets de riviere. Le garcon avait dechausse une assez lourde pierre pour s'y asseoir, tout proche de la berge. Ses chaussettes etaient roulees dans ses chaussures, et il remuait la vase du bout des orteils.
-- Vous voyez, j'aurais pense que vous me diriez de vous laisser tranquille.
Harry haussa les epaules. Ca lui etait bien egal. Le vieil homme ne faisait pas beaucoup de bruit. C'etait comme s'il etait deja presque mort. On le devinait a peine dans l'ombre de leur arbre.
Ca aurait du lui paraitre comme un sacrilege. C'etait a lui, a eux. Harry n'avait sans doute plus la force de s'indigner. Tout lui semblait la, et tout lui faisait defaut.
L'instant d'apres, le pere de Theo se tenait juste a cote de lui. Il s'etonnait de lui trouver la meme facon de plisser les yeux, la meme facon de serrer le poing, de respirer doucement. Il n'avait jamais remarque tout ca. Il ne le remarquait que maintenant.
-- Vous ne voulez pas que je parte.
Harry ne repondit pas. Il avait les yeux flanques de vide.
-- Vous n'ecrivez pas si mal.
-- Vous avez lu ?
Rire sans joie.
-- Oui.
-- Combien ?
-- Toutes.
-- Toutes ?
-- Les quatre-vingt-six que j'ai trouvees.
Blanc.
-- Il vous en manque, alors.
Nott laissa son dos s'affaisser contre l'ecorce. Desormais, il en etait certain. Tout etait comme dans les lettres, le soleil noir sur le lac, le vent qui brode a la surface de l'eau, et puis l'arbre, immense, courbe, replie comme un origami sur lui-meme.
-- Et vous ne m'attaquez pas.
C'etait presque une question, mais pas tout a fait. Le garcon etait curieux ; pas necessairement etonne, mais oui, curieux pour sur.
<< C'etait notre arbre a nous. >>
Theo n'avait pas compte sur sa discretion. L'arbre finissait de perdre ses feuilles. Ca crissait sous ses pieds, puis Harry se retourna. Il avait ce grand sourire qui lui barrait le visage. Il eut un mouvement d'hesitation. Son coeur n'appreciait pas de battre de travers. 
-- T'es venu ?
Harry fit un pas vers lui. Theo recula, un peu, par principe.
-- Toi aussi.
Harry fit un pas encore. Derriere lui, le soleil etait encore clair sur le lac.
-- Elle trouve que je suis trop curieux, elle pense que ca me perdra.
-- Elle a sans doute raison.
Theo recula encore et ses omoplates butterent contre le tronc. L'arbre s'ebroua d'un coup puis il pleuvait des feuilles d'argent sur eux deux. Entretemps, Harry s'etait avance encore. Il etait tout pres maintenant. Un pas de plus, il ferma les yeux, un peu, puis il avait des morceaux de peau qui lui collaient aux levres. Il faisait bien trop froid. Il y avait des mains qui s'enfourrageaient dans sa nuque, qui comptaient ses boucles par douze. C'etait presque l'hiver. Tout a coup, il ne haissait plus ni son pere, ni Ombrage, ni le destin, ni plus rien du tout. Il se pressait tout entier contre Harry, car il n'y avait plus que lui, doux, chaud, leur respiration embuee qui remontait par l'envers de son corps.
Ils avaient le souffle encore plein l'un de l'autre. Ca lui faisait de la buee sur la bouche, a Theo. Harry, lui, n'y voyait presque rien ; juste assez pour entrevoir comme une cachotterie le rouge sur ses joues. Quelque chose tintait au loin, le genre de son cristallin qui n'a pas l'air d'appartenir quelque part.
Harry pouffa de rire.
-- Quoi ?
-- Rien... Rien, t'inquiete... Mais si je te jure, me regarde pas, y'a rien.
-- Pourquoi tu ris, alors ?
-- Pour rien, juste, je suis gene c'est tout.
C'etait rien, et ca tintait encore. Harry se figurait sous la surface du lac comme un grand palais de verre, quelque chose de somptueux. C'etait ca, que ca lui evoquait, et l'image etait si... absurde, si etonnante alors qu'il... alors que Theo...
Ca retentit plus fort. Cette fois, Theo aussi restait aux aguets. Harry se pressa un peu plus contre son corps. La brume s'epaississait a leurs pieds. Elle s'arrimait a la berge par gros monceaux, comme des cadavres de nuages. L'eau etait claire, et la nuit etait tombee. Ils s'approcherent.
Theo fut le premier a voir comme une nuee de lumiere filer sous la surface. C'etait un genre de constellation, mais noye dans l'eau, qui se pourchassait et tournoyait. Puis la-bas, une autre. Et une autre encore, et Harry lui aussi les avait vues. Il observait ca avec un air de gamin emerveille.
-- C'est... C'est un drole de sort.
-- Ce sont des fees.
-- Des fees ?
-- Oui.
-- Dans le lac ?
-- Oui.
-- Comme des sirenes ?
-- Rien a voir.
-- Oh.
Blanc.
-- Okay.
Theo serra Harry contre lui. Il avait envie de l'embrasser encore un peu.
-- Ce sont des creatures etranges. On raconte que ce sont des moities d'ame. C'est ce qu'il reste quand deux personnes s'aimaient trop, et que l'une d'elle est morte. Un peu de lumiere qui erre a la surface de l'eau. Mon pere disait que c'etait une sorte de lamentation eternelle.
-- Alors ce sont des 
gens
 ?
-- Je ne sais pas. Peut-etre.
-- C'est tres triste.
-- Oui. C'est tres beau aussi.
Puis ils s'embrasserent encore un peu, et c'etait bien, et ils avaient a un moment quitte leurs chaussures pour faire quelques pas dans l'eau. Ils s'embrassaient encore. On s'etait rassemble autour d'eux, ca leur faisait aux chevilles des farandoles de lumiere.
Ensuite, il n'y avait plus rien. Il n'y avait plus de brume. Il n'y avait plus ce petit tintement de cristal. Harry ne revait plus a de grands palais de verre. C'etait juste la nuit qui se refletait dans le lac. Il avait l'impression d'etre pris en defaut, d'avoir ete temoin de quelque chose qui ne le regardait pas, comme un moldu en plein dans les phares crus du magicobus. Ca avait un gout d'absurde.
La nuit se refletait dans le lac. Il y avait un peu de brume, ce soir. Nott s'etait assis sur la pierre, a cote de Harry, mais il s'etait tourne de l'autre cote pour ne pas mouiller ses chaussures. Ca aussi, ca avait un gout d'absurde. 
-- Meme mon fils pense que je l'ai tuee. Ma femme, je veux dire.
-- Pensait.
Blanc.
-- Oui.
-- Vous ne l'avez pas tuee.
-- Je n'aurais pas pu.
-- Vous auriez pu lui dire.
-- On ne pouvait plus se dire grand-chose. Je l'avais deja perdu.
-- Alors vous avez deja fait votre deuil, au fond.
Blanc.
-- Je ne sais pas. Peut-etre. J'ignore si on guerit un jour de la mort.
-- Je voulais vous demander.
-- Vous n'y etiez pas ?
Bien sur qu'il n'y etait pas. Il l'aurait reconnu, et puis le pauvre homme ne pouvait plus se passer de sa canne desormais. Il n'avait plus rien a faire sur un champ de bataille. Il ne combattrait plus, ou alors juste pour y mourir.
-- Pas cette fois. Je ne savais pas.
Ca, c'etait nouveau. Harry s'etait toujours figure qu'il etait l'un de rares confidents du Seigneur des Tenebres. Il avait cette image, et puis il avait vu la douceur, l'affection presque lorsqu'il etait revenu, qu'il s'etait agenouille. Il avait eu honte de lui.
Il se faisait peut-etre vieux, trop vieux, ou bien il avait decu. C'etait Theodore, pour sur, c'etait pour ca qu'il n'avait pas ete mis au courant pour le ministere. Il lui avait dit. Il n'y avait pas d'autre explication.
Harry designa le lac, d'un signe de la tete.
-- Je peux vous montrer, si vous voulez.
Le garcon porta sa baguette a la tempe. L'instant d'apres, il jeta de grands filets blancs en direction du lac, qui dessinaient des oceans de pierre. C'etait une grande salle ronde, et puis on reconnaissait l'arche, avec son voile, tout au milieu. C'etait la. Il y avait une demi-douzaine d'adolescents qui s'entassaient les uns sur les autres dans l'espoir de paraitre plus nombreux. Ils tenaient encore leur baguette haute. On entendait le souffle hagard de Harry, sans doute, qui cherchait quelqu'un parmi les adultes. 
Le premier sort fit comme une crevasse dans l'eau, et puis on cria. Soudain, c'etait comme si tout s'etait embrase. On ne distinguait plus les corps parmi les explosions. Il y avait des plaintes, des larmes, des hurlements de colere et des rires.
Ses yeux s'attarderent sur un adolescent qui venait de trebucher au pied des marches. L'adolescent tourna d'un coup la tete vers lui, et il reconnut les cheveux en bataille, les yeux verts, et le desastre qui contorsionnait son visage. Puis l'eclair le frappa en plein torse. Le choc le precipita en arriere, droit vers l'arche. Il hurlait. Harry avait tout vu, et il hurlait aussi.
Le voile se precipite vers lui, et l'eau se met a bouillir sous l'effet de la douleur. Il s'en echappe des cris acides, qui chuintent comme des cafetieres. Il a horriblement mal. Tout devient douleur ; douleur froide, douleur sale, et douleur inerte, lente, fanee. Il jette un regard a Harry, puis l'arche se decolle de lui, ou plutot c'est lui qui s'arrache a lui-meme et soudain, il voit son corps disparaitre sous l'arche, tandis que Harry-lui braille son propre nom.
Du coin de l'oeil, Theo vit son pere s'arracher au souvenir de sa mort. Il regardait toujours. Il n'avait peut-etre pas encore compris, ou alors il regardait encore un peu, juste un peu, pour profiter de la fin. Puis il n'y eut plus d'image, et le lac redevint inerte.
Theo fut etonne de sentir le cou de son pere aussi retif sous ses doigts. Il serra davantage. C'etait un drole de corps, ca lui faisait l'impression d'un costume. Harry avait une force qu'il n'avait jamais eue, des mains puissantes, fermes. Il n'avait pas songe qu'il aurait pu lui broyer les os. Ca donnait a sa delicatesse une autre forme, beaucoup plus belle, desormais qu'il voyait ces memes doigts etrangler son pere.
Puis, le vieil homme tomba. Theo forca son visage sous l'eau. Son pere avait garde les yeux grand ouverts et, l'instant d'apres, il hurla sans bruit. Son souffle faisait comme une eruption d'acide, avec d'epaisses bulles chaudes qui tordait la surface de l'eau. Theo lui aussi se mit a hurler de douleur, mais c'etait trop tard : les mains de Harry restaient arquees contre la nuque de son pere, et les mains de son pere arquees sur les siennes.
C'etait des morceaux de visage, de dents, de mains qui s'arrachaient par paquets entiers. La peau se decollait comme de grandes nappes d'encre. Son pere etait deja meconnaissable a travers sa propre douleur. Bientot, il ne distinguait plus que sa bouche tordue en cri d'horreur et les deux trous de ses yeux. L'eau emportait tout. Elle avait deja arrache sa peau jusqu'aux os de ses mains. Ses ongles flottaient comme de petites barques. Sa mere l'avait emmene, une fois, ils avaient fait des navires en coque de noix.
C'etait drole. Il lui parvenait au moins cette pensee au-travers l'agonie. Son pere, il ne ressemblait pas a l'image que Theo se faisait de la mort. Son image a lui, c'etait Harry, Harry qui lui souriait a travers son propre corps, avec ses yeux d'imbecile amoureux tandis qu'il basculait a travers l'arche. Son pere etait juste triste. C'etait triste et ridicule, la mort.
Lorsque Theo se releva, il n'avait plus que des loques noires de peau vide a la place des mains. Ca n'avait aucune importance. Il avait mal, mais moins, comme quelque chose d'un peu distant. La nuit etait tres claire, ce soir.
En premier, ce fut l'articulation de son genou qui ceda. Il se sentit tout drole lorsqu'il atterrit face la premiere dans l'eau. Et, lorsqu'il voulut s'appuyer sur les moignons de ses bras pour se relever, c'est l'os de ses epaules qui ressortit par dedans la chair.
C'est a ce moment qu'il se souvint de la douleur, et il hurla. L'eau le recouvrit tout a fait. C'etait comme des mains qui s'enfoncaient dans sa gorge et qui lui arrachaient par la trachee les poumons a pleines poignees. L'eau prenait tout ce qui ne lui plaisait pas, et il ne lui plaisait pas grand-chose. Theo avait sans doute ferme les paupieres car il ne voyait plus. Il avait mal. Le froid, qui faisait mal, de mal en pis et puis Harry qui n'etait plus la. C'etait ca qui lui faisait le plus mal, beaucoup plus mal que tous les eclats de lumiere qui se detachaient de son corps. Harry etait un idiot, un idiot de douleur qui mal lui mangeait des morceaux de corps pendus de lumiere de douleur. Il l'aimait. Il l'aime ! Il restait ca comme un cri de douleur qui restait comme un cri et tendons qui chair dans l'eau qui l'aiment et mal aime mal dans la vase creux d'encre arrache mal ; et puis rien.
Apres, il y eut de nouveau des amoureux. 
Ils se souriaient. Ils s'embrassaient avec les pieds dans l'eau. Ils avaient roule sans s'en souvenir leurs chaussettes dans leurs chaussures. C'etait innocent. Ils avaient tout le temps du monde. Ils n'avaient pas besoin de se souvenir de ces choses-la.
A eux aussi, ca leur faisait aux chevilles des farandoles de lumiere.
John avait enfin un corps. Il n'avait plus besoin de lui maintenant pensait Arthur. Avant John ne pouvait pas faire autrement que d'avoir l'homme comme compagnon. Maintenant il n'etait qu'un poids. Arthur voulait taire cette idee, ignorait la verite, cela ne changerait rien. Arthur etait toujours aveugle, blessait et battu au point de ne pas pouvoir suivre l'autre homme. Arthur etait trop epuise pour tenir le rythme. Il ne pouvait pas etre aussi bon que John et son nouveau corps.  Arthur lui etait parfaitement inutile. Un poids mort. Si John etait intelligent, il le laisserait.
Il n'avait pas besoin de lui.
Cela etait parfaitement clair a Arthur alors qu'il etait assis sur son lit, boutonnant sa chemise apres que John lui est sortie ses habits pour la journee. Que pouvait gagner John a le garder pres de lui ? Arthur ne pouvait pas lire, que se soient les journaux ou un livre, il ne pouvait pas assurer leur arriere non plus et se battre convenablement si la situation l'exiger. Il ne pouvait pas s'habiller seul ou marche dehors sans risque.
Pourquoi John le garder avec lui. Arthur dependait de lui, mais John n'avait pas besoin de lui. Il n'avait plus besoin de lui maintenant. Il allait sans doute s'en rendre compte un jour. Arthur lui avait donne un corps, c'etait son seul merite. John finirait bien par s'en rendre compte qu'ils ne pouvaient plus rester ensemble.
Meme si Arthur ne voulait pas partir, se sentant mal d'aime sentir les doigts de John l'aidait a boutonner sa chemise, rendant son impuissance un peu moins horrible. Lui laissant l'impression d'horrible d'une dependance qu'il avait qu'entretenir depuis la premiere fois que John etait apparut pour remplacer l'entite sans nom.
Regulus se tourne dans son lit. Il  a chaud, beaucoup trop chaud. Il transpire. Il retourne son coussin pour essayer de trouver un peu de fraicheur mais rien n'y fait. Il entend James respirer a cote de lui et Regulus espere ne pas l'avoir reveille a cause de tout ses mouvements.
Apres quelques minutes de plus, il decide qu'il serait impossible de se rendormir. Il s'assit dans son lit et s'etire, puis se leve pour ouvrir sa fenetre et chercher un verre d'eau dans la salle de bain. Il en profite pour changer son t-shirt qui etait humide de transpiration. Une fois fait, il se recouche a cote de James, qui colla immediatement ses pieds froids contre les mollets chauds de son petit ami. Regulus ferme les yeux et se rendors.
------------------------------
Quelques minutes plus tard, c'est une douleur dans le bas de son ventre qui le reveille.
Putain, soupire Regulus.
La douleur devenait de plus en plus forte, devenant impossible a ignorer. Pour la deuxieme fois de cette nuit, il se leve de son lit pour aller dans la salle de bain. Il ouvre l'armoire a pharmacie et attrape une boite d'antidouleurs. Il en avale un et retourne dans sa chambre.
- Qu'est ce que tu fais Reggie? Grommele James encore a moitie endormis.
- Rien, j'ai du mal a dormir c'est tout, rendors toi, chuchote Regulus a son petit ami en lui caressant les cheveux.
- Mm-okay, reponds James en se retournant pour continuer sa nuit.
Regulus souffle et attend que les medicaments fassent effet pour pouvoir enfin dormir convenablement.
----------------------------
Le reveil de James sonne bruyamment dans leur chambre. Dans un demi-sommeil, Regulus sent James bouger pour l'eteindre et s'assoir sur le lit. Il s'etire et enleve la couverture pour pouvoir se lever.
- Euh, Reggie, reveille toi.
- Hum ? J'ai pas cours aujourd'hui James, laisse moi dormir, grogne Regulus.
- Regulus, je pense vraiment que tu devrais te lever et aller te changer, tu as mis du sang partout sur les draps et sur ton pyjama, dit James en rougissant.
- Du quoi ? Regulus se leve.
Oh.
Ce sang la.
Regulus regarde l'etat de son pyjama puis fixe la tache rouge sur le matelas. Effectivement, il devrait aller se changer.
James regarde son petit ami. Il est immobile devant la tache et la fixe d'un regard vide. Il passe un main dans son cou et rougit encore plus.
- Euh, je ne savais pas que tu pouvais encore les avoir, enfin tu sais avec cette histoire de pilules et tout ... James se tenait maladroitement, gene par la situation.
D'un coup, le visage de Regulus devient blanc, et il se mit a courir dans la salle de bain, fermant la porte a clef.
Merde, merde, merde.
Ca faisait presque quatre ans qu'il n'a pas eu ses regles. Comment est-ce meme possible qu'il les ai sous testosterone ? Il s'assit sur les toilettes et sent une larme couler sur sa joue. La douleur dans son ventre etait revenue. Il leve les yeux pour se regarder dans le miroir. Tout ce qu'il pouvait voir etait son corps maigre recroqueville sur les toilettes, ses yeux larmoyants et son putain de vagin qui n'a pu s'empecher de lui rappeler qu'il n'etait pas un vrai homme. Cette pensee le fit pleurer plus fort.
James toque a la porte :
- Reggie, tout va bien ? Je dois partir en cours, n'oublie pas de nettoyer les draps, et aussi je passe chez Sirius ce soir donc ne m'attends pas pour souper !
Regulus ouvre sa bouche pour dire quelque chose mais James etait deja partit, le laissant seul avec sa dysphorie et leur draps sales. Il soupire et se leve pour trouver un paquet de serviettes mais apres tant d'annee sans avoir eu ses regles, il n'a jamais rachete de paquet.
Quelle journee de merde, pensa Regulus.
James etant deja partit, il du se resoudre a fabriquer une protection de fortune en attendant de pouvoir s'en procurer. Il deverrouille la porte et retourne dans sa chambre pour retirer les draps.
Regulus se sentait mal. Son petit ami est partit sans meme l'aider ou le reconforter.
La vue du sang a du le gener. C'est logique, il ne doit pas s'attendre a ce que son petit ami, un homme, aie ses regles. Il doit probablement trouver ca degoutant.
Il se remit a pleurer de plus belle.
Une fois les draps et son pyjama a la machine, sa protection de fortune commencait deja a fuir.
Il reflechit et se resous a demander a ses voisins si ils n'avaient pas quelque chose pour l'aider. Il va dans le couloir et sonne chez leurs voisins d'en face.
- Putain, mais c'est qui qui vient sonner a une heure pareille ?! Dit une voix masculine derriere la porte.
Ah oui, Regulus n'avait pas pense a ce detail, il etait toujours tres tot. La porte s'ouvre sur un jeune homme aux cheveux bruns et au visage remplit de piercings.
- Bonjour, je suis desole de vous deranger, dit Regulus d'une petite voix. Je suis votre voisin d'en face, je me demandais si par hasard vous n'auriez pas une protection hygienique a me preter.
Le jeune homme en face de lui soupire et lui repond :
- Je dois avoir ca oui, attend moi ici.
En attendant qu'il revienne, Regulus joue avec ses pouces. Une fois le jeune homme est revenu, il lui tend un paquet. Regulus remarque que ses mains son remplies de tatouages et ses doigts de bagues.
- Merci beaucoup !
Il attrape le paquet et s'empresse de rentrer chez lui. Il regarde ce que son voisin lui a donne et soupire quand il s'est rendu compte que c'etait un paquet de tampons. Il n'a jamais mit de tampon.
Bon, je n'ai pas vraiment le choix.
Il ouvre la boite pour lire la notice.
Il met un pied sur la baignoire, attrape un tampons entre ses doigts, prend une grande inspiration et insere doucement le tampons. Il pourrait crier de bonheur en se rendant compte que ca ne faisait pas mal.
-------------------------
James ouvre la porte de leur appartement. Il etait tard et ses joues etaient rosies par les verres qu'il a bu avec Sirius.
- Regulus, t'es la ?
Pas de reponse.
Il se dirige vers la chambre et trouve son petit ami couche dans des draps propres.
- T'as pas bouge de la journee ?
Regulus ne repond pas et se contente de regarder le plafond.
- Regulus, qu'est-ce qu'il se passe ? Pourquoi tu ne me reponds pas ?
Regulus se tourne enfin son regard vers lui.
- Non, je n'ai pas bouge de la journee James.
- Et pourquoi ?
- Pourquoi ? Pourquoi ! Tu n'es pas serieux j'espere ?
Regulus se leve pour se tenir face a son compagnon.
- Je me suis reveille dans une  flaque de sang, de mon propre sang menstruel alors que ca fait quatre ans que je n'ai pas eu mes regles et mon petit ami qui aurait du etre la pour me reconforter  est partit car il etait gene de voir en face que son petit ami n'est pas totalement un homme ! Alors oui je suis reste au lit pour me morfondre toute la journee, ce qui est parfaitement legitime !
James recule de surprise face a la colere de Regulus.
- Pas besoin de te mettre en colere sur moi Regulus ! Moi aussi je me suis reveille dans ta flaque de sang apres tout !  J'ai le droit de ne pas aimer quelque chose de degoutant !
- Tu me fais chier Potter. Ca n'a rien de degoutant ! Je ne me sens pas sale a cause de mes regles en elles memes, mais a cause de ce qu'elles representent pour moi ! C'est pour ca que je suis en colere, car mon petit ami n'est pas capable de m'aider alors que je suis mal. Cette conversation ne menera a rien de toute facon, tu es soule.
- Franchement Regulus tu pourrais un peu plus prendre mes sentiments en consideration.
Regulus ne prend pas la peine de repondre et prefere se coucher, esperant cacher ses larmes.
<< Je vous jure que c'est vrai !! >>
Quand Gohan vient chercher son petit frere a l'ecole aujourd'hui, il entend ces mots prononces par son petit frere au loin dans la cour de recreation. C'est une phrase de protestation. Il jure, il jurerait meme sur sa mere. Sur son pere, en fait. Il veut prouver que c'est vrai. Il veut que les autres enfants pensent que c'est vrai. Mais a entendre ce qu'il se passe, personne ne le croit.
<< Ouais, c'est ca ! Et moi je suis un extraterrestre ! >>
S'exclame un autre enfant. Oh, Gohan a un mauvais pressentiment. Il n'est pas autant alle a l'ecole primaire que son petit frere, mais il sait comment sont les cours de recreation. Un mot de travers et son petit frere va se battre. Mais heureusement le plus grand est la pour le recuperer et mettre fin a ce debut de conflit. Gohan, ne pas etre en train de se battre... C'est totalement contraire a comment il a grandi mais he, si sa mere apprend que le petit s'est battu et que le grand l'a encourage, elle va s'evanouir. Et bon, il lui a deja assez fait s'evanouir comme ca quand il avait l'age de Goten...
Au lieu de ca ils quittent la cour de l'ecole et rentrent a pied. Durant le trajet, Goten a la tete baissee et ne regarde jamais son frere. C'est le silence complet entre eux. Les seules fois ou l'aine parle c'est avec la vendeuse de l'epicerie ou leur mere lui a demande de faire des courses. Bref, un trajet a pied bien silencieux malgre les bruits de la rue. Gohan est sur le point d'appeler le nuage magique pour qu'ils fassent le reste du trajet en volant, mais le plus petit l'interrompt en prononcant des mots.
<< Dis... Tu peux battre les mechants de l'ecole ?- Hein ?- Ceux qui m'embetent... Tu peux les battre ? >>
Dans un sens propre, oui. Le plus grand est capable de battre des cyborgs venus du futur, il peut parfaitement battre un groupe de chenapans. Mais en realite...
<< Non, je ne peux pas.- Mais si tu peux ! T'es super fort !- Oui mais on ne doit pas se battre contre les enfants de l'ecole. On leur ferait mal.- Moi je veux qu'ils aient mal. >>
Il prend une moue boudeuse.
<< Je veux plus aller a l'ecole. Trunks il y va pas, pourquoi moi j'y vais ? >>
Oh, ce ne sont pas les raisons qui manquent. Gohan a plein de raisons qui lui viennent a l'esprit. Peut-etre que les parents du petit aux cheveux violets sont beaucoup plus presents a la maison pour lui faire l'education chez eux (si on peut dire que l'education donnee par Vegeta est celle qu'un enfant normal devrait recevoir). Leur mere, elle, est bien plus debordee et a toujours voulu un semblant de normalite pour ses garcons... Au lieu de repondre a la question, le plus age en pose une autre.
<< Pourquoi tu veux plus y aller ?- Parce qu'ils disent que des betises.- Quel genre de betises ?- Ils disent que c'est Monsieur Satan qui a battu Cell. >>
Oh. Alors la guerre contre les cyborgs est arrive il y a assez longtemps pour qu'elle soit etudiee a l'ecole... Le temps passe vite. Ca fait bizarre de se dire qu'a l'epoque, Gohan avait le meme age que son petit frere aujourd'hui.
<< Je sais que c'est pas vrai ! C'est papa qui l'a battu et il est monte au ciel pour ca !- Tu leur as dit ?- Oui... Ils disent que je mente parce que j'ai pas de papa et que je veux qu'il soit special. >>
Le silence revient alors qu'ils montent sur le nuage magique, isoles de la vue des humains normaux. Flotter ainsi dans les airs a le merite d'apaiser les tourments du petit garcon, mais la peine n'a pas disparu pour autant.
<< Ils disent meme que papa m'a abandonne, lache l'enfant une fois assez haut dans les airs.- Tu sais que c'est faux.- Oui ! Mais personne me croit...- T'inquiete pas. T'es super fort. T'as pas besoin d'etre cru. Le plus important c'est que toi tu saches la verite et que tu n'oublies pas.- Oui mais je peux le dire a personne... J'ai pas de copains a l'ecole parce qu'ils disent tous que je suis un gros menteur... >>
Le seul enclin a le croire qui a son age c'est Trunks. Et le petit garcon ne va pas a l'ecole, lui...
<< Je veux pas aller a l'ecole. Je veux faire des grandes aventures comme toi et papa. Je veux voler dans les airs, faire le kamehameha, avoir les cheveux blonds qui volent aussi et etre super fort, combattre des mechants et lancer des rayons magiques, etre copain avec les gens de Namek et meme enfourcher un dragon !- Goten... >>
Le plus age ne sait pas quoi penser de ce qu'il entend. Avec un regard exterieur c'est vrai que ces aventures ont l'air geniales et incroyables. Mais pour les avoir vecu a l'age de Goten, Gohan ne sait pas s'il aimerait que son petit frere vive des experiences aussi violentes.
Un enfant de 8 ans ne devrait pas avoir a voir son pere mourir sous ses yeux.
Et pourtant... Un enfant de 8 ans ne devrait pas avoir a etre aussi triste que son petit frere.
<< C'est pas moi qui decide si tu peux partir de l'ecole ou non... >>
Le petit garcon prend un air boudeur.
<< Mais je peux t'apprendre a te defendre. >>
Air boudeur qui disparait d'un coup.
<< Attention hein, les enfants de ton ecole sont fragiles et tu dois te servir de tes poings juste pour te defendre, par pour attaquer.- Tu vas m'entrainer ? Demande l'enfant avec des etoiles dans les yeux, sans trop ecouter ce que le plus grand peut lui raconter.- Je vais t'apprendre a te defendre oui, et... >>
Le plus petit lui fait tellement un calin enorme et soudain que Gohan manque de perdre l'equilibre de son nuage magique. Mais il comprend qu'il soit aussi heureux.
C'est genial d'avoir son grand frere qui l'entraine.
Et comme Gohan a ete entraine par leur pere, c'est comme si ce dernier entrainait Goten a son tour.
La dynastie.
 
Comme ce mot lui donnait envie de vomir.
 
C'etait a cause de la dynastie, de l'empire, de ce systeme pourri, gangrene par les intrigues, les trahisons, les alliances, les complots, le jeu des trones, la lutte pour le pouvoir, que Mustafa etait mort.
 
C'etait a cause de tout cela que leur enfant avait ete tue, pour qu'il ne puisse pas representer une menace en grandissant.
 
Fatma l'avait reprise sur ses mots, sur ses paroles, sur le respect qu'elle etait censee lui devoir, en lui affirmant qu'elle ne devait pas en parler de cette maniere.
 
C'etait vrai, sans doute, mais la sultane n'en avait que faire.
 
Que devait-elle a cette dynastie maudite au juste ?
 
Rien du tout.
 
Mustafa lui avait tout donne, a cette dynastie, a cette famille qui ne faisait que s'affronter a cause de lois cruelles, il avait fait de son mieux, malgre de nombreuses erreurs, il avait fait ce qu'il pouvait, ce qu'il pensait etre juste.
 
Et qu'avait-il recu en retour ?
 
Il avait ete execute par son propre pere.
 
Elle ne devait rien a la dynastie, c'etait meme le contraire, la dynastie lui devait tout pour lui avoir pris tout ce qui comptait pour elle.
 
Hurrem, Soliman...
 
Ils avaient reduit son existence a neant et c'etait entierement de leur faute.
 
La dynastie lui avait pris son mari et son fils, son amour, son oxygene, sa vie.
 
Elle pouvait bien en dire ce qu'elle voulait.
 
Elle ne retorqua rien a la soeur du sultan, gardant sa rancoeur, sa colere et ses mots emplis de rage en elle.
 
La seule chose qui parvint a la consoler fut de savoir que, bientot, elle rejoindrait Mustafa et leur petit garcon.
 
Et plus personne ne pourrait jamais leur faire le moindre mal.
Un jour, mon prince viendra
Un jour, on s'aimera... 
 
Melanie fredonna doucement une melodie tandis qu'elle brossait ses longs cheveux. Au dehors, le soleil d'automne faisait briller ses derniers rayons de la journee, recouvrant le manoir et Thunder Mesa d'un orange presque sanguin. Le soleil percait encore un peu dans sa chambre, a travers la fenetre haute, tandis que les ombres, projetees par les meubles insalubres, s'allongeaient de plus en plus, semblables a des mains decharnees, menacant de se refermer bientot sur la jeune femme. Bientot, sa chambre, ainsi que l'ensemble du manoir, seraient completement plonges dans l'obscurite, sans offrir d'autre lumiere que les rayons de la lune. Bientot, la reception commencerait.
 
Dans son chateau, heureux s'en allant
Gouter le bonheur qui nous attend
 
Le vent se leva, secouant les vitres. Elle pouvait entendre des bruissements et des tapotements, mais ne s'en inquieta pas. Des souris, songea-t-elle. Elle avait l'habitude de les entendre grimper dans les murs dans la journee. Puis, un nouveau bruit monta depuis la grande salle et la temperature ambiante se mit a baisser peu a peu et le tapotement des souris cessa soudainement. Le manoir, qui avait ete plonge dans le silence et la quietude toute la journee, semblait soudain s'eveiller.
 
Pas de doute. Ses premiers invites etaient arrives.
 
Quand le printemps, un jour, ranimera l'amour
Les oiseaux chanteront... 
 
La musique ne tarda pas a s'installer, et elle pouvait deviner la plainte d'un violon et la melodie du piano que toute la puissance de la musique de l'orgue ne parvenait a couvrir. Peut-etre les invites avaient-ils deja ouvert la danse. Chaque soir, le meme spectacle se repetait. Ses invites se perdaient toute la nuit durant dans d'interminables danses sous le son de l'orgue, et les conversations des autres convives.
 
Peut-etre se rejoindrait-elle a eux cette nuit, quand la lune aura atteint son zenith. Peut-etre accorderait-elle une danse a son compagnon de la nuit.
 
La porte tourna lentement dans un craquement lugubre et elle sentit quelqu'un penetrer dans la piece. Elle pouvait entendre le bruit de chaussures foulant le sol pour se rapprocher d'elle. Un froid sepulcral s'installa et l'aurait fait frissonner, si elle avait ete encore en vie.
 
Elle ne releva pas immediatement la tete, reconnaissant son visiteur.
 
Elle sentit ses doigts decharnes se poser sur son epaule dans une poigne ferme, a la fois affectueuse et possessive.
 
--Il est l'heure, ma chere. Nous devons accueillir nos invites comme il se doit.
 
Lentement, elle releva la tete et posa ses yeux sur le miroir ovale de sa coiffeuse. Son regard croisa le sien, ses prunelles rouges carmins presque dissimules par son chapeau haut de forme. Le reflet d'Henry Ravenswood lui faisait face.
 
--Encore un moment, s'il-vous-plait.
 
Il l'observa un instant, semblant presque la sonder, puis il acquiesca. La main sur son epaule se posa sur sa joue.
 
--Ne me fais pas attendre.
 
Melanie eut un sourire triste, amer. Que savait-il, de l'attente, celle qui vous rongeait peu a peu de l'interieur comme un feu, celle qui vous accompagnait chaque jour au point ou elle etait devenue une personne a part entiere, une compagne de la vie de tous les jours. Melanie connaissait bien l'attente. Mais elle choisit de ne rien dire, et acquiesca a son tour.
 
La main de son pere s'attarda dans une longue caresse que Melanie accueillit, puis il s'eloigna.
 
La porte se referma, mais elle savait qu'il l'attendait juste derriere. Elle pouvait encore sentir sa presence. Elle posa la brosse sur sa coiffeuse puis reprit sa melodie tandis qu'elle rabattit son voile de mariee sur son visage.
 
Les cloches sonneront
L'union de nos coeurs 
 
Il n'etait pas son prince charmant, non, il n'etait pas son fiance, celui qu'elle attendait depuis si longtemps et qu'elle continuait d'attendre chaque jour.
 
Mais, la nuit, la determination de la journee laissait parfois place a la lassitude. La nuit, tous les chats etaient gris et, lorsque le crepuscule s'installait, que les ombres s'allongeaient et que le manoir etait plonge dans une semi-obscurite, avec seulement les rayons du jour agonisant comme seule lumiere et son propre voile de mariee comme barriere, Melanie pouvait moins discerner les traits de son pere chez cet homme qui venait chaque soir la retrouver dans l'intimite de sa chambre. Lorsqu'il venait a elle, elle pouvait presque aisement imaginer un autre homme. En fermant les yeux et en se concentrant fort, elle pouvait imaginer que ces baisers et ces caresses venaient d'un autre. Dans le crepuscule, elle pouvait bien pretendre avoir des invites en chair et en os et non leur fantomes, des esprits condamnes a ne jamais trouver le repos et a repeter chaque soir les memes gestes. Dans le crepuscule, elle pouvait bien pretendre avoir son fiance tant attendu aupres d'elle et non son pere.
 
En attendant le jour ou son prince viendra enfin.
 
Un jour...
Le sacrifice d'un homme, voila ce dont le shogun Iemitsu revait. Trouver un concubin suffisamment courageux pour mourir avec elle, la suivre au-dela des enfers et absorber son immense peine. Elle avait souffert le martyr en tant que dirigeante du pays, pourquoi n'aurait-elle pas le droit d'entrainer quelqu'un d'autre dans sa decheance ? Un pauvre innocent, forme pour cela, conscient de la chance qu'il aurait d'etre a ses cotes, que c'etait magnifique.
Parmi tous les coeurs chavirant pour elle, la souveraine avait choisi l'ancien bonze Arikoto, repute pour sa beaute effeminee et ses sages paroles. Mais le dernier point ne l'interessait guere, elle avait seulement regarde son visage fin et ses yeux brillants. Quant au jeune nouveau du pavillon, il avait ose voir plus loin que la silhouette carree de sa Majeste. Il avait entrapercu son ame blessee, sa colere dissimulee derriere une immense douleur et son desir de changer les moeurs de toute une contree.
Si son destin etait de servir le shogun, assurer son entiere satisfaction et perir aupres d'elle, il l'acceptait sans rechigner. Il sentait deja la volupte du sacrifice jusqu'au bout de ses levres. Adherer a une cause aussi noble, quel delice. Il n'existait rien de plus beau pour un esprit brise. Lui qui n'avait plus sa maison, ni sa famille, ni sa virginite, il ne lui restait plus qu'a se donner corps et ame a l'imperatrice. Elle pouvait le posseder tout entier si elle le desirait, jusqu'aux os.
Le sable montait a toute vitesse. Daniel grimpa sur une vaste structure de calcaire, esperant trouver une issue vers le haut. Mais la salle etait immense et le plafond a bonne distance. Son esprit lui criait que s'il touchait le sable, il s'enfoncerait dedans et mourrait, alors il tentait desesperement de s'echapper avant que la piece ne soit completement etouffee. Il appela a l'aide, dans l'espoir que l'equipe archeologique avec laquelle il etait venu l'entende. Le bruit du sable etait comme le sifflement de serpents qui se rapprochaient. Sans qu'il sache comment, il en eut bientot jusqu'au torse, puis jusqu'au menton, et bientot l'odeur de cendre et de mort lui envahit la bouche avant que le desert ne recouvre tout.
 
Le tonnerre eclata bruyamment, sortant Daniel de son sommeil agite. Il ouvrit les yeux en grand dans le noir, ressentant immediatement l'humidite poisseuse de sa sueur parmi les draps soyeux de son lit, a Brennenburg. Cela le ramena a la realite, l'eloignant des cauchemars de l'Algerie. Ici, il etait en securite, tout du moins pour l'instant. L'entite qui le poursuivait ne s'etait pas encore manifestee. Peut-etre avait-il reussi a la semer finalement? Peut-etre qu'il etait enfin sauf ?
 
Un nouveau coup de tonnerre retentit, plus proche. Daniel sursauta, et d'une main tremblante, il saisit le pichet sur sa table de chevet pour se servir un verre d'eau. N'ayant guere envie de se rendormir, il se leva apres avoir bu, et revetit une robe de chambre. Il decide de...
 
 
 
-> sortir de sa chambre
 
OU
 
-> se recoucher en esperant trouver le sommeil
 
 
Il noua sa ceinture, enfila des chaussons en laine et se faufila dans les couloirs entenebres du chateau. Heureusement il y avait une lampe a huile et il avait toujours une boite d'amadou dans sa poche.
Ses pas le conduisirent jusqu'au salon de musique ou les grandes baies vitrees affichaient avec contraste les fabuleux eclairs tombant a l'exterieur.
Daniel jeta un oeil a l'horloge, constatant qu'il etait tres tard - ou tres tot, en fonction du point de vue que l'on choisissait. Il se demandait si le comte etait encore debout.
Il....
 
-> s'assit au piano pour commencer a jouer
OU
-> partit a la recherche du comte
OU
-> choisit de rejoindre la cuisine pour essayer de se preparer une petite collation avant d'aller se coucher
Se recoucher ne lui apporta aucun reconfort. Il repeta le meme cauchemar encore et encore tandis que le tonnerre roulait dehors, faisant s'effondrer le temple de son reve sur lui en plus du sable qui l'etouffait.
 
 
BAD ENDING
Daniel n'avait pas le talent de sa jeune soeur Hazel, mais il se debrouillait. Il joua maladroitement les premieres notes de la lettre a Elise en pensant a sa soeur, pensees qui l'envahirent de nostalgie.
 
Elle lui manquait terriblement. Sa vie lui manquait. Sa tranquillite d'esprit aussi.
 
Soudain, un rugissement jaillit des entrailles du chateau.
 
Daniel...
 
 
-> alla voir ce que c'est
 
OU
 
-> n'alla surtout pas voir ce que c'est
 
Il etait devenu tres doue pour ignorer les bizarreries de ce lieu - et de son mysterieux hote, cultive et charismatique.
Il se rassura en se disant que c'etait sans doute l'orage et quitta le siege en refermant le couvercle du piano.
 
Il etait temps de retourner se coucher...
 
Se recoucher ne lui apporta aucun reconfort. Il repeta le meme cauchemar encore et encore tandis que le tonnerre roulait dehors, faisant s'effondrer le temple de son reve sur lui en plus du sable qui l'etouffait.
 
BAD ENDING
Il se leva et se dirigea vers la seconde porte. Il traversa un nouveau couloir en brandissant sa lampe. Sa main tremblait legerement, faisant vaciller la flamme. Il continua d'avancer, bien que les tenebres semblent l'avaler. Plus il s'enfoncait dans le meandre des couloirs, plus sa vue se troublait, le rythme de son propre coeur battant a ses oreilles. Au detour d'un couloir, il vit une silhouette pataude s'approcher...
 
C'etait un monstre hideux au visage et aux membres deformes, couvert de cicatrices grossieres, comme s'il etait fait de plusieurs morceaux de chair raccommodes entre eux. Sa chair flasque pendait de partout et ses yeux vides aux allures reptiliennes surplombaient une machoire demesuree. La creature rugit et fonca sur lui a une vitesse terrifiante, son bras arme de griffes metalliques leve dans sa direction.
Daniel hurla et s'evanouit.
 
 
Il se reveilla dans un sofa qu'il identifia comme celui du petit salon. Le comte etait a son chevet, l'air inquiet.
"Daniel, mon ami, que vous est-il arrive? J'ai entendu un grand cri et en allant voir je vous ai trouve inanime sur le sol.
Daniel se redressa lentement et la tete commenca a lui tourner. Alexander, toujours prevenant, le retint d'une main dans le dos.
- Je dors tres mal ces temps-ci, confessa Daniel. Je me demande si c'est la faute a l'ombre qui...
Un nouveau coup de tonnerre l'interrompit et il tressaillit. Alexander lui prit la main.
- Si vous ne parvenez pas a dormir, je peux vous tenir compagnie. Vous savez que je suis la pour vous aider...
Daniel serra la main dans la sienne et deglutit, rassemblant son courage
- Alexander, je...
Ce dernier l'observa, le regard intense.
- J'ai besoin de vous, souffla Daniel. Je...je commence a perdre pied...
- Si vous n'y prenez pas garde, l'anxiete et l'epuisement finiront par avoir raison de vous mon ami, susurra le comte en lui caressant la main du pouce.
Daniel se rapprocha et le comte ne fit aucun geste pour se reculer. Enfin, Daniel posa son autre main sur sa joue seche, avant de se pencher pour poser ses levres sur les siennes.
Alexander le saisit fermement par la taille et lorsque leur bouches se separerent, il chuchota:
- Me laisseras-tu chasser tes cauchemars une nuit de plus?
Daniel deglutit. L'avidite d'Alexander a combler ses desirs lui donnait envie de ceder a la moindre de ses demandes. Il dependait de lui.
 
Il acquiesca.
 
Alors Alexander defit la ceinture de sa robe de chambre et lui noua les poignets ensemble. Son regard brillait d'une convoitise nouvelle qui fit frissonner Daniel d'anticipation. Il ne s'etait jamais senti aussi desire qu'a Brennenburg, et meme si pour rien au monde il n'aurait accepte de vivre tout cela s'il avait eu le choix, ce reconfort qui apportait ce dont il avait besoin: une raison de continuer a lutter
- Alors suis-moi, ordonna-t-il.
 
Alexander le conduisit dans...
 
 
-> la chambre d'Alexander
 
OU
 
-> la chambre de Daniel
Ses pas le menerent jusqu'au laboratoire ou il trouva en effet le comte en train de travailler sur sa derniere formule."Alexander", appela Daniel d'une voix douce et fatiguee.Le vieil homme ne parut pas surpris de le voir. Il lui tendit la main et Daniel s'en empara comme un naufrage saisit une bouee en pleine mer.Daniel serra la main dans la sienne et deglutit, rassemblant son courage- Alexander, je...Ce dernier l'observa, le regard intense.- J'ai besoin de vous, souffla Daniel. Je...je commence a perdre pied...- Si vous n'y prenez pas garde, l'anxiete et l'epuisement finiront par avoir raison de vous mon ami, susurra le comte en lui caressant la main du pouce.Daniel se rapprocha et le comte ne fit aucun geste pour se reculer. Enfin, Daniel posa son autre main sur sa joue seche, avant de se pencher pour poser ses levres sur les siennes.Alexander le saisit fermement par la taille et lorsque leur bouches se separerent, il chuchota:- Me laisseras-tu chasser tes cauchemars une nuit de plus?Daniel deglutit. L'avidite d'Alexander a combler ses desirs lui donnait envie de ceder a la moindre de ses demandes. Il dependait de lui.Il acquiesca.Alors Alexander defit la ceinture de sa robe de chambre et lui noua les poignets ensemble. Son regard brillait d'une convoitise nouvelle qui fit frissonner Daniel d'anticipation. Il ne s'etait jamais senti aussi desire qu'a Brennenburg, et meme si pour rien au monde il n'aurait accepte de vivre tout cela s'il avait eu le choix, ce reconfort qui apportait ce dont il avait besoin: une raison de continuer a lutter- Alors suis-moi, ordonna-t-il.
Alexander le conduisit dans...
 
-> la chambre d'Alexander
OU
-> la chambre de Daniel
Il se dirigea vers les escaliers. Il connaissait le chemin de la cuisine par coeur malgre le labyrinthe forme par le dedale de couloirs que le chateau abritait.
 
Il trouva ce qu'il cherchait et alluma les lumiere. L'endroit, contrairement au reste du chateau, avait une atmosphere chaleureuse.
 
Daniel se dirigea...
 
 
-> vers le garde manger
 
OU
 
-> vers un placard tout pres
 
OU
 
-> vers le four
Daniel se figea sur le seuil, incertain, mais Alexander le tira grace a la chaine de fortune qu'il avait attachee a ses poignets. Il enroula celle-ci autour d'un des montants du lit a baldaquin, forcant Daniel a s'allonger sur le matelas recouvert de draps sombres.
Le corps d'Alexander etait proche. Ce dernier se deshabilla et en fit de meme avec Daniel, le regard ardent, devorant. Ses flammes embraserent Daniel, qui accepta ses baisers et son etreinte avec un soulagement indicible. Soulagement de se laisser aller. Soulagement d'abandon.
Il se laissa prendre, le corps mou, extenue. Les balancements etaient comme le rythme de la mer, les claquements de la chair contre la chair etait le bruit des vagues, les haletements d'Alexander, le vent.
Perdu dans l'extase, Daniel n'entendait meme plus la tempete qui se rapprochait du chateau. Il laissa Alexander l'entrainer loin, tres loin, sans plus se soucier de rien
 
GOOD ENDING ?
Lorsqu'ils arriverent dans la chambre des invites ou Daniel passait ses nuits, ce dernier hesita, l'angoisse venant a nouveau lui serrer la gorge.
Alexander se retourna et remarqua son trouble. Il vint l'enlacer et l'embrassa tendrement dans le cou.
 
- Tu n'as pas a avoir peur. Tant que je serais la, avec toi, rien de mal ne pourra t'arriver.
 
Daniel se blottit contre lui en gemissant, et le laissa egarer sa main dans son pantalon. Il ne pouvait lui rendre ses caresses, ses mains etant toujours attachees. Au lieu de ca, il se frotta lascivement contre la main d'Alexander qui empoignait deja son sexe et lui appliquait ses delicieux attouchements.
- Tu es magnifique, souffla Alexander contre son oreille avec une reverence presque religieuse.
 
Daniel soupira d'aise et lorsqu'Alexander s'ecarta pour l'amener vers le lit, il ne resista pas, au contraire. Se debarrassant de son pantalon qu'il laissa au sol, il se hissa sur le matelas et aussitot le poids reconfortant d'Alexander s'appuya contre son dos.
 
Daniel savait ce qu'il avait a faire avant meme qu'Alexander ne le lui dise. Il leva les bras pour que ce dernier attache la ceinture au montant du lit, puis il ecarta les jambes en haletant.
 
Il entendit Alexander ouvrir le tiroir, sortir la fiole que Daniel gardait precieusement, et s'enduit les doigts de son contenu.
Daniel enfonca la tete dans l'oreiller, impatient de chasser les dernieres bribes d'anxiete qui hantait toujours son esprit. Les doigts minces d'Alexander entrerent en lui, et il les sentit s'insinuer plus loin que tout ce qu'il avait pu sentir ici, si loin, et ca diffusait dans son corps une chaleur aphrodisiaque et apaisante a la fois. Il couina en sentant les doigts autour de son coeur, prets a prendre sa vie d'une simple pression. Ce n'etait que son imagination, il delirait, mais il avait l'impression qu'Alexander, d'une simple poussee, pouvait le reduire en piece. Quelque chose de mysterieux et puissant irradiait de cet homme.
Soudain les doigts se retirerent et Daniel ferma les paupieres, a la fois excite et terrifie.
 
Un coup de tonnerre retentit dehors. Et Alexander le poignarda. Encore. Et encore.
- ENCORE!, cria Daniel avant d'eclater d'un rire hysterique, le sang degoulinant sur les draps.
Lorsqu'enfin, Alexander se glissa a l'interieur de lui, Daniel n'etait plus qu'a moitie conscient. Il faisait confiance a Alexander pour s'occuper de lui quand il aurait sombre, le soigner et s'occuper de ses plaies.
- Tu es un veritable chef d'oeuvre, haleta Alexander avant de s'enfoncer profondement en lui.
 
Daniel s'evanouit. Et aucun cauchemar ne vint le bouleverser, exactement comme Alexander l'avait promis.
Rien que le silence et le neant.
 
 
TRUE ENDING ! Felicitations !!
Il ouvrit la porte et une odeur de pourriture lui assaillit les narines. Il referma sechement la porte et se dirigea...
 
-> vers le four
 
OU
 
-> vers le placard tout pres
Dans le four, il trouva une tarte aux pommes encore tiede! Un delice pour les papilles!
Il en mangea 2 parts avant d'etre satisfait, puis il retourna sa coucher.
 
Il passa une nuit tres agreable et un sommeil reparateur en depit de l'orage qui grondait dehors.
 
BORING ENDING ! Bleh !!!
Le placard contenait seulement une bouteille de vin. Le liquide a l'interieur etait epais, et son parfum capiteux. Il s'empara de la bouteille, et dans l'espoir d'oublier temporairement ses problemes, sa solitude et la peur de la mort, il en prit plusieurs gorgees.
 
Bientot la tete lui tourna et des douleurs atroces lui tordirent le ventre. Le vin etait empoisonne! C'etait comme si ses os essayaient de sortir de son corps, transpercant ses organes.
 
Il sombra dans l'inconscience sans vraiment comprendre pourquoi le comte gardait du vin empoisonne dans son placard
 
BAD ENDING
Quand ils avaient commence a tomber, Percy avait eu un sentiment de deja-vu tres desagreable. Parce que la cage ou ils etaient enfermes ne s'ouvrait pas, meme sous la force et les coups repetes de Turbulence. Desespere, il hurla, poussa contre la porte, tenta d'ecarter les barreaux. Etre kidnappes par des esprits vengeurs, pourquoi pas ? Il se doutait bien qu'il avait encore beaucoup d'ennemis. Mais provoquer Zeus, c'etait la goutte de trop. Annabeth ne prononcait aucun mot depuis qu'ils avaient ete jetes du haut du mont Olympe. La cage tournoyait, chutait toujours plus bas a travers l'air froid et mordant. Desempare, Percy se laissa tomber contre les barreaux en fer. Son regard croisa celui de sa petit-amie. Peu importe leurs efforts, c'etait fini. Ils allaient mourir ecrases au sol, et rien ne pourra les sauver cette fois. Une chute inevitable.
Il voulut s'arracher les cheveux et maudire tous les dieux, parce qu'il avait passe tous les derniers mois a reviser et travailler pour meriter enfin une vie digne aupres d'Annabeth, ils avaient si peu profite du temps ensemble, et ils allaient mourir ridiculement parce que les dieux n'avaient pas daigne proteger leurs heros. D'un meme geste desespere, ils foncerent l'un dans les bras de l'autre, pour sentir leur corps une derniere fois, alors qu'ils chutaient dans les abimes d'un nuit sombre et froide.
Theme de Calimera : Metamorphose
 
Jonathan se tenait immobile devant la bete, ses yeux s'ecarquillant d'un melange d'horreur et d'apprehension. La bete etait grande, la fourrure sombre, les crocs brillants dans la lumiere des bougies. Ce n'etait pas un loup, c'etait une bete sortie des enfers. Jonathan avait entendu les loups hurlaient depuis des jours, semblant suivre le groupe peu importe ses deplacements. Ce n'etait peut-etre que de la paranoia, mais le jeune avocat se sentait nerveux a chaque bruit. Sentant presque les yeux du Comte sur lui a chaque cri.
 
Il avait raison de craindre le vampire. Il etait la maintenant, face a lui dans une peau de bete qui ne tardait a retirer. Dracula etait la, une main sortant de la gueule de la bete, dechirant, se transformant comme un homme retirait son manteau. Le sang etait l'unique difference. Recouvrant le corps nu du vampire souriant, aussi macabre que d'une certaine maniere qui choquait Jonathan attirante.
 
Le genre de passion dangereuse, une autre forme de predateur qui laissait Jonathan reculait d'un pas, son dos heurtant le mur. Dracula s'avancait d'un pas, delaissant la fourrure de loup a ses pieds, nullement deranger par son habillement absent. Cela le rendait que plus intimidant, plus surreelle bien que Jonathan pensait etre habituer au Comte et son etrangete apres son sejour en sa compagnie.
 
"Te voila tres cher." Murmurait avec une fausse tendresse le Comte, l'une de ses mains couvertes de sang glissant sur la joue de Jonathan
C'est quelque chose d'encore fragile, mais c'est quelque chose qui leur faisait de bien. Krycek avait manque de ca. Il avait besoin de ca. C'etait l'une des rares choses sinceres qu'il avait eues et aime. Leur partenariat ne sera jamais la meme chose qu'avant. Krycek en avait en grande partie responsable. Les regrets ne servaient a rien maintenant.  Mais autre chose s'etait construit sur une base terrible de trahisons et regret.
Les regrets n'avaient jamais change quoi que se soit pour l'homme. Krycek ne pouvait qu'agir et laissait tout le reste fermement enferme, comme le reste de ses emotions et sentiment. Sauf pour Mulder. C'etait le seul qui laisser Krycek se liberait de toute chaine morale ou sentimental. Mulder etait l'unique personne que Krycek avait envie de le battre ou de l'embrasser. Il ne pouvait pas changer, mais il pourrait faire quelque chose de bien, ou moins pour lui.
Sans savoir exactement pourquoi desobeissait pour venir sauver l'homme, commencant a etre habitue de le voir sur le siege passager, avec souvent une tache de sang et des bandages de fortune. Pourquoi il donnait des petits indices qui pouvaient mettre toutes ses annees a se battre pour survivre en peril pour lui.
Pour Mulder il pourrait faire tellement de chose qui le surprenait.
Le plafond etait toujours aussi blanc. Eric etait fatigue de ca. Il detestait sa chambre, detestait etre maintenant immobile dans son lit, reliait a toutes ses machines. L'homme avait encore du mal a regarder le lit, a voir la forme de son corps sous les draps. De voir qu'il n'y avait la forme qu'une seule jambe, un espace vide et plat au-dessous de sa cuisse la ou Eric aurait du avoir sa jambe.  Il pouvait faire face aux bandages qui couvrait son corps, il pouvait supporter de ne pas etre autorise a se lever. Il ne pouvait pas encore accepter qu'il ne pouvait plus se tenir debout.
En fermant les yeux, il pouvait encore revoir le camion. Eric sentait toujours le choc dans ses os quand Rachel s'engager sur la route, laissant les deux vehicules se rencontrait dans un craquement de taule. Il n'arrivait pas a se reposer sans sentir voir l'etat de son corps, son pied avait ete arrache par le camion mais Eric avait ete traine sur quelques metres.
Eric devait serrer les dents au souvenir, ses mains serrant le drap et blanchissant au point d'egale les bandages qui couvraient ses blessures, sur ses membres restants et son torse. Le blond n'oublierait jamais la sensation du goudron froid et mouille contre sa peau, la douleur dans son corps puis la vision de ses jambes, son pantalon dechire et des eclats dans sa jambe gauche, sa jambe droite deja mutile laissant voir le sang qui glissait sous lui et la vue de la chaire arrachee et entailler jusqu'a la cuisse du blond.
Il etait reste conscient trop longtemps, a tenir sa jambe droite sans comprendre ce que cela signifiait pour lui. Il ne comprenait toujours pas tout ce qui lui arrivait. Eric ne voulait pas voir que rien ne serait plus comme avant maintenant.
Rachel n'etait toujours pas venue le voir, peu importe comment cela faisait plus de trois semaines maintenant. Eric se sentait soulager de savoir que malgre la violence de l'accident sa femme n'avait eu que des egratignures et un poignet tordu. Lui n'avait pas eu cette chance. C'etait sans doute pour cela que Rachel ne venait pas. C'etait la culpabilite et le degout de voir ce qu'etait devenu son mari avant meme d'avoir pu commencer leur lune de miel.
Cela ne pouvait etre que ca si elle ne venait pas le voir.
Some things you let go in order to live
 
Les doigts de Lucci ont toujours ete les plus doux, mais Paulie aurait du se douter que ca cachait quelque chose. Encore une fois, tout etait trop beau pour etre vrai, et si avant il ne faisait que perdre au poker au moment le plus decisif, maintenant, c'est toute une mare de sang qui s'ecoule de ses plaies pour salir le sol... Il n'a suffi que d'un seul doigt pour l'envoyer au tapis, et peu importe le nombre de fois ou Paulie a essaye de se relever, il n'a fait que toujours s'ecrouler un peu plus face au diable en qu'il avait confiance.
 
Ce n'est pas un sourire, parce que Lucci ne sourit jamais, mais Paulie se sent fier d'avoir reussi a lui faire avoir juste un petit plissement de levres ressemblant a un sourire. Et quand il allait commencer a s'en vanter, Lucci passe doucement ses doigts dans les epis blonds a peine dresses grace a ses lunettes... Paulie se sent rougir comme un idiot, son coeur battant bien trop vite dans sa poitrine, mais il ne fera jamais rien pour empecher Lucci de l'embrasser, ses doigts caressant toujours ses cheveux.
 
Il va mourir, et Paulie ne sait meme pas si ce sera a cause de ses blessures ou de l'incendie qui fait de plus en plus ceder les fondations du batiment. Tout ce qu'il sait, dans un etat second du au sang noyant ses poumons, c'est que la provocation du monstre ne s'arretera jamais... Sa vue est troublee par la poussiere et les larmes, mais il peut toujours discerner l'image terrifiante d'un leopard--dans un costume impeccable malgre le chaos qu'il a lui-meme cause--s'approchant de lui, et Paulie mord fermement sa levre pour retenir son dernier sanglot des que l'homme qui devait l'aimer passe delicatement ses griffes dans ses cheveux teintes de sang et de cendres...
 
Lucci l'embrasse, le tient fermement dans ses bras et son silence ressemble a un aveu d'amour pour un romantique comme lui. Paulie gemit son nom en echappant a un nouveau baiser, ses doigts se posant sur les epaules musclees de l'autre contremaitre, en sachant comment eviter la cicatrice dont Lucci lui a a peine parle un jour--une histoire d'enfance et de pirates, rien qui ne lui donne envie de faire confiance a ces monstres--et il ne peut rien faire pour resister a l'afflux de plaisir qui fait trembler son corps... Quelques minutes plus tard, Paulie est sur le point de s'endormir contre le torse de Lucci, et il se sent heureux pres de lui en le laissant jouer avec ses cheveux.
 
__________________________________________________________
 
Quand Paulie et Lucci se sont rencontres, aucun d'eux n'avait la meme coupe de cheveux qu'au moment de se separer. Si Lucci avait eu des cheveux mi-longs toute son adolescence, personne d'autre que les agents du CP9 n'en seraient au courant, quand il s'est decide de les laisser pousser pour s'attirer la confiance des etranges habitants de Water Seven. Ces memes habitants qui avaient pu voir un jeune contremaitre se raser les cheveux quelques temps avant l'arrivee de quatre inconnus dans leur ville.
 
Si les raisons seront toujours floues sur le geste de Paulie, ses amis du chantier sont pour autant convaincus qu'il avait encore perdu a une partie de poker et venait d'en subir un gage. Dans tous les cas, tout le monde a pouffe de rire en le voyant arriver ce matin-la sur les chantiers, avec rien de plus qu'un crane rase pour le proteger du soleil. Lulu lui a conseille de se laisser pousser une moustache pour aller de pair avec lui, alors que Tilestone lui a rapidement prete le premier chapeau qu'il a pu trouver pour le proteger, lui, le petit blondinet bronzant en quatrieme vitesse.
 
Ce n'est que quelques semaines plus tard que Paulie a pose les yeux sur Lucci pour la premiere fois, et meme s'il ne l'avouera jamais a personne, c'est ce qui l'a motive a de nouveau se laisser pousser les cheveux, alors qu'il comptait bien se raser le crane une nouvelle fois. Et meme s'il ne l'avait jamais dit a voix haute, Paulie est convaincu que Lucci l'a toujours su.
 
_____________________________________________________
 
Tilestone a insiste pour l'emmener boire au bar de Kiwi et Mozu, et Paulie n'a pas su refuser, malgre la fatigue dans chacun de ses muscles et l'habitude qu'il essaie de se forcer a reprendre maintenant que les reparations de l'Aqua Laguna et la construction du Thousand Sunny sont terminees. Si ses blessures ont cicatrise apres cette tres longue semaine, Paulie n'est pas sur de pouvoir en dire autant pour la desagreable sensation de trahison qui hante encore son coeur, quand il s'autorise a penser a autre chose que ses nouvelles responsabilites.
 
Meme l'alcool ne semble pas pouvoir le detourner de la demangeaison qu'il ressent de ne pas avoir un long nez dans son champ de vision, ou un barman a cornes pour le servir. Ses cicatrices semblent presque pouvoir se reveiller, au moment ou il retrouve le chemin de son appartement, seul. Et des qu'il pousse la porte pour apercevoir son chez-lui, Paulie sait qu'il n'aurait jamais du revenir ici. La tempete aurait du l'emporter, ou bien reduire a neant l'appartement qu'il peut a peine payer a cause de ses dettes...
 
Paulie n'est revenu ici qu'une seule fois depuis sa survie miraculeuse d'Enies Lobby, et c'etait pour trouver des vetements qui iraient aux deux gaillards de l'equipage au Chapeau de Paille--cheveux verts et cuisinier faisaient presque sa taille, et vu qu'ils avaient tout perdu avec l'Aqua Laguna, il a fait un rapide aller-retour ici pour leur prendre des vetements. C'etait peut-etre un peu trop grand pour eux, mais Paulie aurait pu se debarrasser des rares vetements que Lucci a abandonne chez lui ; il aurait du tout leur confier, abandonner ses derniers souvenirs materiels de ce monstre, mais il les a gardes et maintenant ils sont toujours sur le sol de son appartement pour le lanciner. Putain !
 
Il est a moitie bourre et chaque mouvement est obstrue par la fatigue et la douleur, mais Paulie recupere les vetements pour les jeter dans un carton, qu'il continue de remplir avec le nid qu'Hattori a fait au-dessus de son armoire. Il se debarrassera de ca plus tard, quand il ne ressentira pas le besoin de sortir sa bouteille de brandy--foutu menteur qui lui a fait acheter ca pour continuer de boire chez lui, en lui faisant l'amour...
 
Paulie prefere atteindre le coma ethylique que le chagrin d'amour, alors il remplit son verre au ras-bord avant de l'amener a ses levres et de laisser l'alcool faire son travail, brulant rapidement sa gorge pour lui rappeler l'incendie qui a failli le tuer. Ses yeux sont de nouveau embues de larmes, malgre tous ses efforts pour ne plus jamais penser aux enfoires qui l'ont trahi, au monstre en qu'il avait tant confiance--a ses foutues levres sur les siennes, aux doigts qui aimaient tant se perdre dans ses cheveux--et Paulie sait ce qu'il a a faire.
 
Un nouveau verre pour se donner du courage, avant de s'essuyer les yeux du mieux possible avec sa manche. Paulie doit fouiller pendant de longues secondes dans ses tiroirs a la recherche de ses ciseaux, et il n'est pas aide par son sanglot et ses mains tremblantes, mais il ne peut pas se decourager--Lucci a toujours aime ses cheveux longs, probablement par egoisme de le savoir suffisamment stupide de s'etre inspire de lui, alors Paulie va changer tout ca. Il n'est plus son gentil petit jouet, il vaut mieux que ca !
 
_________________________________________________
 
Paulie est sorti de son sommeil durement merite par des toquements a la porte de son appartement, et il considere pendant un long moment ne pas se lever et aller se rendormir. Il aurait fait ca, si Lulu ne l'avait pas convaincu en criant qu'il a apporte du cafe--avec la gueule de bois legendaire qu'il ressent, Paulie ne peut pas etre plus heureux de se lever pour boire un bon cafe latte. Il enfile un peignoir en manquant de trebucher sur ses vetements abandonnes par terre, il devrait vraiment apprendre a ranger avant de tomber la tete la premiere sur son parquet, et meme si ses tempes frappent contre son crane, Paulie reussit a se diriger vers la porte et a l'ouvrir.
 
''Oh. Wow.''
 
Les lunettes de soleil de Lulu ne revelent rien de ce qu'il peut reellement penser, mais deux mots sont suffisants pour que Paulie comprenne qu'il doit vraiment avoir une sale tete apres sa cuite de la veille... Il a fini la bouteille de brandy, et il espere ne pas avoir mis du verre partout--il a le vague souvenir de l'avoir involontairement poussee, mais il ne sait plus pourquoi. Dans tous les cas, Paulie attrape son cafe avant de laisser la migraine gagner, et il a l'impression de redevenir sain d'esprit en sentant la cafeine le sauver de sa gueule de bois, et puis, au moins avec ca, il est sur de ne pas directement aller se recoucher.
 
''Merci pour le cafe, j'en avais vraiment besoin.'' Paulie lui sourit, son esprit se reveillant petit a petit
''Mec, tu sais que tu peux simplement aller chez le coiffeur si tu veux une nouvelle coupe de cheveux.'' Lulu retire ses lunettes de soleil comme s'il n'etait pas sur de ce qu'il voyait
''Qu'est-ce que tu racontes ? J'ai rien fait a mes--''
 
Oh. Paulie glisse une main jusqu'a ses cheveux, et il est surpris de ne pas les sentir atteindre ses omoplates, et d'a peine arriver au niveau de ses oreilles. Il deglutit difficilement en se souvenant de ce qu'il a fait avant de s'endormir, et il comprend un peu mieux pourquoi Lulu etait autant surpris de le voir lorsqu'il a ouvert la porte... De toute facon, c'est trop tard pour regretter, alors Paulie sourit simplement face au regard curieux de Lulu.
 
''Allez, je vais t'arranger ca.''
 
C'est avec la pire gueule de bois possible qu'il decouvre que Lulu sait plutot bien se servir de ciseaux, et qu'il n'osera plus jamais le laisser dormir pres de lui si un jour l'envie lui prenait d'arranger sa franche... Mais Lulu tient son engagement et arrange les coups de ciseaux hasardeux que Paulie a fait subir a ses cheveux durant la nuit, et des qu'il se regarde finalement dans le miroir, une etrange sensation de soulagement se repand dans son corps.
 
Paulie se sent comme s'il pouvait etre lui-meme pour la premiere fois depuis longtemps, et il prend Lulu dans ses bras avant de vraiment savoir pourquoi il est aussi heureux que ca d'avoir les cheveux plus courts. Tout le monde va lui lancer des regards sur les chantiers, et il est presque sur que les groupies qu'il continue d'amasser de jour en jour vont encore plus chercher a l'attraper, mais il ne veut pas se soucier de ca pour le moment. Il se sent libre des griffes qui tenaient son coeur depuis si longtemps, et il n'y a rien de mieux que ca...
 
Fin
<< Haru ! Ne souhaiterais-tu pas une realite ou ton pere serait en vie, a tes cotes ? Je peux te l'offrir ! >>
S'exclame le docteur Maruki. Celle qui se fait appeler Noir n'est pas la premiere a qui le medecin a pose la question. Et pour cause : cette confrontation est la confrontation finale entre celui qui manipule la realite et les Voleurs Fantomes. L'un veut offrir une realite parfaite ou tous les soucis s'envoleraient pour que tout le monde soit heureux. Les autres refusent cette realite artificielle. Ce n'est pas faute d'avoir essaye. L'adulte a parle a Morgana de son reve d'etre humain, de pouvoir sortir avec celle qu'il aime, mais le felin se plait dans cette realite ou il est un chat. L'adulte a parle a Makoto de son envie de rendre sa soeur et son pere fiers tout en constituant une famille normale et unie, sans pression, mais la jeune femme n'echangerait la realite actuelle pour rien au monde. Donc forcement, apres avoir tente de persuader les compagnons voleurs, il tente de persuader celle aux cheveux oranges.
Sauf qu'elle a le malheur de faire une chose.
Hesiter.
Sa reponse n'est pas aussi assuree que celle de ses amis. Elle prononce a peine une onomatopee qui laisse entendre qu'elle n'est pas sure, qu'elle hesite... et elle tombe dans le piege. Une attaque que son adversaire n'avait pas utilise avant la vise de plein fouet et meme avec tous les sorts de defense possible et une agilite presque feline, personne ne peut l'aider a contrer une attaque aussi soudaine.
<< Haru !! >>
L'appellent ses compagnons. L'attaque n'est pas violente. Il ne lui a pas fait mal, en fait. Il y a toujours cette partie de lui qui refuse de blesser le groupe d'adolescents plus qu'ils ne l'ont deja ete par les affres de la vie. Mais il veut les faire accepter la realite parfaite qu'il peut moduler pour eux. Il suffit juste qu'ils y jettent un petit coup d'oeil, ce sera parfait pour qu'ils prennent leur decision finale. Un petit apercu de ce qu'ils pourraient gouter de plus pres s'ils acceptaient ce qu'on leur offre. Oui, c'est comme ca que ca va se passer.
Haru a encore une etrange sensation de flottement quand elle essaie de se remettre de l'attaque. Elle entend les voix de Makoto et Morgana, elle sent les mains de Ren qui essaie de la secouer pour qu'elle se reveille. Mais ces voix sont de plus en plus distantes. C'est comme si elle etait entrainee par les courant de la mer et que chacun essayait de la ramener au bord de l'eau. Sauf qu'elle s'enfonce dans cette mer. Encore et encore, de plus en plus profondement. Et il y a cette lumiere tout au fond de l'ocean. Elle sent qu'elle doit la suivre. Alors elle s'enfonce, s'enfonce encore dans ces abysses jusqu'a ce que...
<< Haru ? >>
Lorsqu'elle rouvre les yeux, la jeune femme n'est pas du tout la ou elle devrait se trouver. Aucun de ses amis des Voleurs Fantomes n'est la. Ce n'est pas le palais du docteur. Elle regarde un peu autour d'elle, confuse. Elle est habillee dans un gros pull d'hiver bien confortable avec une jupe plissee et des collants. Rien a voir avec son attirail de voleuse. Elle est assise a la terrasse d'un petit cafe et la nuit est deja tombee. C'est l'hiver, la nuit tombe de plus en plus tot. Un cafe au lait se trouve a sa table, sans doute sa boisson. Et en face de la sienne se trouve un cafe noir. Elle sait a qui appartient cette boisson. Il n'y a qu'une personne a qui elle peut appartenir.
<< Tu n'as pas l'air dans ton assiette. Est-ce que tout va bien ? >>
Son pere. Il est la, en face d'elle, a la terrasse d'un petit cafe de Kichijoji. A cote d'eux, un sac avec des dossiers. Oh. C'est evident, en fait. Tout devient plus clair pour la jeune femme. Maruki a profite d'une faille dans son esprit perdu pour la renvoyer dans la realite qu'elle souhaite. Dans cette realite ses rapports avec son pere sont ceux d'un pere et d'une fille normaux, qui se cherissent comme dans toutes les familles normales. A la difference que chez les Okumuras on est riche. Et comme on est riche, les activites en famille consistent a reflechir ensemble a un nouveau plan de business. Haru se souvient bien. Dans cette realite, ils parlaient ensemble d'ouvrir une filiale specialisee dans le cafe. Ils passaient leur temps a en boire pour evaluer les aromes et reflechir a une recette maison. Une realite ou ils travaillent ensemble et que les avis de la jeune femme sont pris en compte d'egale a egal.
Une bien belle realite, hein...
<< C-Ce n'est rien pere, tente-t-elle de le rassurer.
- Je ne t'ai pas trop surmenee avec ces histoires d'entreprises ? >>
Elle voit bien que c'est une autre realite. Ce pere-la s'inquiete pour elle. Il se dit qu'il la plonge un peu trop dans le monde des adultes avec ces histoires d'entreprises. Il cherche a ne pas la surmener. Il respecte son rythme et ses sentiments. Rien a voir avec l'authentique, qui lui dirait d'enterrer au plus profond d'elle ces sentiments inutiles et ne chercherait pas a l'ecouter.
<< Ne vous en faites pas, j'ai juste beaucoup de choses a penser. Entre mon appartement et mes etudes...
- Et les garcons, aussi.
- Pere !! >>
Et voila qu'il la taquine comme ferait un papa poule avec son adolescente qu'il verrait comme une petite fille. Haru a deja entendu Sojiro taquiner Futaba a ce sujet et maintenant qu'elle vit une situation pareille, elle ne pensait pas qu'elle apprecierait un moment comme celui-ci.
<< Tu avais l'air de bien t'entendre avec ce garcon, pourtant. Ren, c'est bien ca ? >>
Et il prononce ces mots avec le plus de naturel au monde ! C'est limite s'il ne va pas aller discuter avec Ren en prive pour lui dire que s'il touche a sa petite princesse les choses finiront mal pour lui. Sauf que c'est faux. Cette realite n'existe pas, et pour plusieurs raisons.
L'une de ces raisons est un test qu'elle veut faire avec son pere.
<< Non. Ce n'est pas lui...
- Oh ? Qui d'autre ?
- Elle s'appelle Makoto. >>
Voila. Elle a prononce ces mots.
<< C'est une fille geniale, on est au lycee ensemble. On se connait depuis quelques mois seulement mais j'ai l'impression que c'est la femme de ma vie. Je sais pas comment dire, elle est incroyable. Toujours determinee, c'est la fille la plus forte que je connaisse. Elle a toujours ete la pour moi et... J'ai vraiment envie de passer le restant de mes jours a ses cotes. Je pensais lui proposer qu'on prenne un appart ensemble, si jamais on etudie dans la meme universite... >>
Elle en parle avec une certaine gene. Non seulement parce qu'elle n'a jamais parle de son amour pour les femmes a son pere, mais aussi parce qu'elle n'a jamais parle a qui que ce soit de son amour pour Makoto et de tout ce qu'elle ressent quand elle se bat a ses cotes. Un amour si inavouable, elle n'est pas sure que la reaction soit positive. Mais elle veut l'entendre.
<< Est-ce qu'elle te rend heureuse ?
- Oui. Vraiment.
- C'est le plus important. Je suis heureux que tu aies trouve quelqu'un qui te rende heureuse. Rien n'est plus important que le bonheur de ma fille. >>
Ces mots lui vont droit au coeur. Mais droit comme un coup de poignard. Parce qu'elle le sait. Elle sait que ce pere si parfait qui l'aime tant est faux. Que son vrai pere n'est pas aussi ouvert d'esprit. Qu'il la punirait pour ce genre de sentiments. Qu'il lui en voudrait d'aimer ainsi. Qu'elle n'aurait pas d'autres choix que d'etre une marionnette manipulable a sa guise avant d'etre sa fille.
Et c'est horrible.
C'est horrible parce qu'elle aime son pere.
Et elle deteste aimer cet homme faux, cet homme qui n'est pas son vrai pere mais une image idealisee dans une realite reconfortante. Une realite dans laquelle elle voudrait rester. Elle vivrait sa vie, etudierait avec celle qu'elle aime, entamerait une relation avec elle, fonderait son petit cafe en compagnie de son pere et accomplirait tous ses reves.
Sauf qu'il y a une voix qui l'appelle.
Une voix distante qu'elle reconnait bien et qui attire son attention.
<< Haru ?
- Desolee, je... Je crois que Makoto m'appelle. >>
Oui, c'est bien sa voix. Et il y a celle de Morgana, aussi. Ils l'appellent tous les deux pour qu'elle revienne. Qu'elle quitte cette fausse realite et revienne se battre avec eux. Et elle veut y revenir. Elle le doit. Elle ne peut pas laisser tomber ses amis alors qu'ils se battent. Comment pourrait-elle les regarder en face, si elle renoncait ?
Et pourtant... Elle le voit, le regard de son pere. Le regard qui lui donne envie de ne pas le lacher.
<< Vas-y.
- Hein ?
- Tu as plein de choses a lui dire n'est-ce pas ? Va la retrouver.
- Mais...
- Ne t'en fais pas pour moi. On se reverra plus tard. >>
Elle le sait. Non, ils ne se reverront pas. Et ca lui brise le coeur. Elle a envie de pleurer parce qu'elle sait que c'est leur dernier au-revoir. Au lieu de ca, elle le prend fermement dans ses bras, dans un calin d'adieu.
<< Je t'aime papa. >>
C'est la premiere fois qu'elle l'appelle avec tant de familiarite.
<< Je t'aime ma cherie. >>
Elle a envie de serrer plus fort et de ne jamais lacher les bras de ce papa qui va lui manquer. Mais elle doit partir.
Laisser les morts derriere elle et retrouver les vivants qui se battent encore.
Wind etait a genoux, son epee plantee dans le sol pour se maintenir droit. Ses yeux etaient fermes tandis qu'il se concentrait sur sa respiration. Des flashs de ses moments les plus sombres defilaient dans son esprit, certains reels, d'autres fictifs. Il aurait appele ca des cauchemars sauf que cela se passait alors qu'il etait eveille. Tout ca a cause de la creature qui se tenait devant eux.
Avec precaution, presque douloureusement, il se forca a ouvrir les yeux pour regarder le champ de bataille. La se tenait Dark Link (comme les autres l'appelaient), accompagne du Wizzrobe responsable des visions. Il serra les dents face a un nouveau flash dans ses pensees. Un gloussement s'echappa de l'ombre en voyant les heros tombes au sol face aux visions.
Ils s'etaient retrouves separes un peu partout apres un combat contre un groupe de monstres. Ils se pensaient en securite, mais c'est alors qu'Hyrule avait ete touche par un sort lance dans son dos. C'est a ce moment-la que les visions avaient commence. Un par un, ils avaient ete touches, pris par surprise. Wind avait refuse de s'endormir. Legend s'etait aussi debattu, a tel point qu'il avait presque reussi a repousser les cauchemars comme Wind, mais ce qu'il avait vu avait fini par avoir raison de lui, le faisant sombrer.
Il etait le seul reveille, et c'etait un calvaire de rester droit. Il savait que s'il se couchait, il finirait comme les autres. Ils seraient sans defense et il refusait de laisser ca arriver.
Il plissa les yeux, se preparant mentalement face a la vision d'une ile de l'Aurore reduite en cendres.
<< Ce n'est pas reel >> se dit-il en ouvrant les yeux.
<< Ce n'est pas reel >> se repeta-t-il en se relevant.
Cela attira l'attention du Dark Link qui se tourna vers lui, amuse. << Oh ? Qu'avons-nous la ? >>
<< ... Je ne suis pas un heros beni par la deesse >> entama Wind en relevant son epee. << Je n'ai pas ete choisi, je n'ai pas l'esprit du heros tel que tu le connais. C'est probablement pour ca que tu n'es pas au courant. Ma plus grande qualite n'est pas que j'ai ete beni mais le fait que j'ai choisi cette voie.  >> Il releva son epee sous les yeux eberlues de Dark Link, malgre les visions qui assaillaient son esprit. << La force de ma volonte a attire le regard de nombreux dieux. Tu penses que tes petits jeux mentaux vont m'arreter ? Essaye pour voir ! >>
Il chargea. Son environnement semblait faux tandis que des visions apparaissaient et il se sentait etourdi mais il passa outre, pour lui mais aussi pour ses freres pris dans leurs pires souvenirs. Il devait les proteger.
Il donna un coup de sa lame et changea immediatement sa trajectoire pour donner un deuxieme puis un troisieme coup que Dark Link evita de justesse. Il se jouait de lui, Wind le savait, alors il abaissa son epee dans un coup aerien, prenant l'ombre par surprise. Il materialisa sa propre epee devant lui, bloquant le coup et croisant son regard par-dessus leurs epees.
<< Vous les heros, vous etes tous les memes >> dit l'ombre. Il passa a l'offensive et forca Wind a reculer avec un coup contre son epee. Le monde bascula pendant un bref instant autour de Wind, mais il reussit a brandir son epee pour contrer le coup de Dark Link qui enchaina avec plusieurs coups, plus rapides les uns que les autres.
Wind grimaca mentalement en realisant que sa vitesse lui rappelait Sky. Mais la force derriere chaque coup lui faisait penser a Warrior. Sa vision s'effaca pour un cauchemar et, l'espace un instant, il se vit les combattre et etre force de les abattre. Mais, rapidement, il retourna a la realite. La douleur le gardait conscient, lui permettant de s'accrocher a la realite. Il avait une coupure au bras et sur son front lorsqu'il avait ete trop lent a bloquer un coup mais assez rapide a s'ecarter.
Wind le plantant a la premiere occasion qu'il vit, ce que le Dark Link evita en faisant un pas de cote, puis en lui assenant trois coups plus rapides que les autres. Dark Link garda son epee abaissee, se contentant d'esquiver. Mais au bout du quatrieme et du cinquieme coup, il fut oblige de parer tandis que Wind tournait avec la lame pour aller plus vite, l'elan rendant l'epee difficile a esquiver.
Leurs epees s'entrechoquaient tandis qu'ils se tournaient autour. Certaines frappes faisaient crepiter des etincelles. Wind s'accroupit pour lancer une attaque circulaire, visant ses jambes. Pour eviter de se faire couper les jambes, Dark Link planta son epee dans le sol. Le metal chanta en arretant le coup et son coup resonna lorsqu'ils croiserent a nouveau le regard.
<< C'est nouveau ca >> marmonna l'ombre, notant la force derriere le coup. Le manque d'hesitation dans le jeu d'epee de Wind le perturbait un peu. Les autres heros avaient retenu leurs coups par le passe, pour ne pas donner de blessures fatales. C'etait une limite mentale, un signe de la bonte de leur coeur, de leur envie de ne pas blesser ce qui semblait etre un hylien.
Il n'y avait pas d'hesitation dans les coups de cet enfant.
Il passa a l'offensive, arrachant son epee du sol et utilisant l'inertie pour se tourner sur lui-meme et lancer son epee dans une frappe aerienne. Wind essaya de se relever avec sa propre attaque circulaire pour pouvoir bloquer et devier son epee. Mais sa force lui fit defaut lorsqu'une vision du Roi d'Hyrule se tenant seul sous les vagues fit irruption dans son esprit. Il ne put que parer le coup de justesse. Une douleur a l'epaule, heureusement peu profonde, le ramena a la realite du combat.
Wind grogna, il ne savait pas si c'etait de colere ou de frustration, et il se forca a repousser l'epee de Dark Link a la force de ses bras et de sa volonte. Il reussit a se remettre sur pieds puis se mit a imiter Dark Link, changeant l'orientation de sa lame a chaque coup. Celui-ci suivit le mouvement, une fois, deux fois, avant de voir une ouverture. Cependant, il avait du mal a suivre la lame de Wind alors il le frappa au visage avec sa main libre, le sonnant brievement. Wind hoqueta, il avait la sensation qu'on lui avait jete un seau d'eau glacee, le rendant plus conscient de son environnement.
Soudainement, il redressa la tete vers Dark Link tandis que celui-ci essayait de profiter de son inattention pour l'attaquer. Si un regard noir pouvait tuer, celui de Wind l'aurait abattu dans la seconde. Il comptait bien le repousser contre la paroi de la falaise pour le forcer a se rendre. Ou bien se servir du Wizzrobe pour le faire tomber dans un reve sans echappatoire, le laissant vivre dans les visions cauchemardesques contre lesquelles il luttait.
Wind brandit son epee, l'empechant de toucher son cou. Mais Dark Link avait l'avantage de la taille et de la force et il l'obligea a reculer. Ce n'est qu'une fois que le dos de Wind heurta le mur qu'il put lutter contre Dark Link, le mur solide lui donnant un appui. Dark Link le sentait trembler d'effort contre sa lame.
<< Je pense qu'il est grand temps que tu rejoignes tes compagnons a terre. >> Dit Dark Link d'une voix basse et posee.
Wind grogna, tandis qu'une vision de Dark Link les poignardant les uns apres les autres lui traversait l'esprit. Il remercia mentalement Wars de lui avoir donne l'idee de cacher un petit couteau sur lui. Il le sortit de l'une de ses poches (il avait cousu le fourreau dans la doublure) puis l'enfonca jusqu'a la garde dans l'estomac de Dark Link.
Celui-ci grogna de douleur tandis que sa main libre se refermait sur celle de Wind pour l'enpecher de remuer le couteau dans la plaie. Mais ce n'etait pas dans les plans de Wind, qui se servit de du couteau et de l'epee spectrale pour le repousser et se liberer.
Son plan reussit, Dark Link lui donnant assez d'espace tandis qu'il constatait les degats. 'Quel dommage que ce ne soit pas une blessure fatale' pensa Wind alors qu'il recouvrait l'equilibre. Il savait que la force de sa volonte ne suffirait pas et qu'il allait avoir besoin d'aide. Ses freres devaient se reveiller. La question etait comment y arriver.
Dark Link etait a nouveau sur lui, les yeux flamboyants de colere tandis que leurs lames se croisaient. Wind vit Aryll devoree par le Roi cuirasse au lieu d'etre simplement enlevee, ce qui lui valut une autre coupure sur la jambe. Lentement mais surement, Wind perdait le combat. Il ne pouvait pas y arriver seul, c'etait justement le but de les avoir rassembles, non ?
C'est alors que Dark Link lui assenait un coup qu'il esquiva d'un saut perilleux que ses yeux se poserent sur la solution. Mais bien sur ! Que la deesse le foudroie pour sa betise. La magie etait a la racine de tout ca, alors il devrait juste l'arreter ? Et Dark Link n'etait pas son seul adversaire. Il n'aurait droit qu'a une seule tentative. Il faudra qu'il pense a remercier Wild plus tard pour l'idee.
Dark Link se jeta sur lui, sa lame s'abattant sur sa tete. Il ne s'attendait pas a ce que le Heros du Vent lui tourne le dos et se mette a courir, ou qu'il lance son epee. Un cri de douleur echappa au heros lorsque son epee trancha dans son dos, de l'epaule a la hanche. Grace a sa legere avance, le coup n'avait pas ete profond. Il avait eu de la chance.
Il etait egalement chanceux que le Wizzrobe soit occupe a maintenir les autres heros dans leurs reves. Il ne vit pas l'epee qui lui arrivait dessus avant qu'il ne soit trop tard. L'epee le toucha et le Wizzrobe disparut dans un cri et un nuage noir de fumee noire.
Wind s'ecroula, les visions ayant cesse, et prepara son couteau lorsqu'il entendit les pas de l'ombre d'approcher. Cette salete de Wizzrobe aurait du etre sa premiere cible, se dit-il, mais bon, au moins il avait pu planter Dark Link.
... Deux fois.
Alors que Dark Link se preparait a achever le heros du vent d'un coup d'epee, une douleur soudaine le distrait. Avec un sifflement de douleur, il regarda Wind qui etait encore conscient puis le couteau plante dans sa botte, le clouant au sol.
<< Si tu crois que je suis fini, detrompe-toi >> dit Wind d'une voix colerique.
Mais meme en disant cela, il savait que Dark Link serait le vainqueur. Wind refusa de fermer les yeux, regardant l'ombre droit dans les yeux et tournant le couteau dans la plaie tandis que Dark Link abattait son epee sur lui.
Avant que l'epee ne le transperce, des fleches volerent et se planterent dans la poitrine de l'ombre.
<< Wind ! >> cria Wild, meme si Wind n'osa pas se retourner.
Avec un cri de rage, Legend fut lui suivant a frapper. Grace a la vitesse de ses bottes de Pegase, il reussit a transpercer l'ombre. La surprise sur le visage de l'ombre valait presque la douleur, se dit Wind.
Avant que Legend ne puisse assener un coup fatal, l'ombre se transforma en un brouillard sombre, disparaissant et s'eloignant du groupe.
<< Effectivement, tu n'es pas comme les autres heros. Je t'ai a l'oeil, petit. >> Dit l'ombre avant de disparaitre pour de bon.
Le monde continuait a tanguer autour de lui, mais c'etait surement du a l'adrenaline qui quittait son corps.
<< Je crois... que je vais faire une sieste. >> Marmonna Wind tandis que Legend s'agenouillait a ses cotes, ses mains planant au-dessus de lui.
<< Hyrule ! Viens la, vite ! >> Appela Legend. Le voyageur etait visiblement encore dans le coton, mais lorsqu'il vit Wind il se precipita, pret a faire appel a sa magie.
Wind, se sachant entre de bonnes mains, ferma les yeux et s'enfonca dans un sommeil sans reve. Il l'avait bien merite.
Andre entend dans le noir un gemissement : faible, pitoyable, qui ne semble capable d'aucune violence, juste de se plaindre. Il vient de l'interieur de la maison. Andre revoit, l'espace d'un instant, son enfance orpheline ; pour se prouver qu'il ne gemissait pas ainsi, il descend les escaliers, pour s'assurer que ce n'est pas un fantome de son propre passe.
Dans la cuisine, Haydee verse une jatte de lait a un chat inconnu et efflanque, d'un noir de jais.
Andre se signe. Il veut lui rappeler que si on nourrit la malchance, elle grandira. Mais il ne veut pas sembler lache non plus.
"Raconte-t-on des legendes sur les chats noirs chez toi ?" demande-t-il.
Haydee repond, sa voix chantante, intense pourtant. "On les dit des sorcieres deguisees." Elle soutient le regard d'Andre. "Mais dans les enfers ou nous sommes tombes, il sied peu de refuser l'aide des sorcieres."
C'est donc cela, pense Andre, le Comte refuse toujours de manger.
Le lendemain, le chat ronronne sur les genoux d'Edmond.
Andre se demande si cela marque une victoire pour Haydee, ou pour lui, ou pour la malchance qui les enterrera tous.
Morgane aurait aime pouvoir dire qu'elle allait bien sans que ce soit un mensonge.
 
Elle faisait comme si c'etait le cas en tout cas, comme si elle etait heureuse, souriante, que tout allait bien pour elle... alors que c'etait completement faux.
 
Le jour, elle pouvait feindre du moins, oublier ses soucis, faire comme s'ils avaient disparu, mais la nuit...
 
La nuit, elle perdait le controle, et les cauchemars revenaient, de plus en plus forts au fil des jours et rien, absolument rien ne pouvait les calmer, et elle ne pouvait s'empecher d'etre de plus en plus terrifiee.
 
Pourquoi ne parvenait-elle pas a les chasser loin d'elle, pourquoi continuaient-ils de la hanter sans qu'elle ne puisse rien y faire, empirant de plus en plus a chaque nuit ?
 
Quand Guenievre lui avait propose de dormir avec elle, pour l'aider a chasser les cauchemars, elle avait refuse d'abord, ne voulant pas que sa servante se reveille en pleine nuit a cause de ses hurlements.
 
Mais la jeune femme avait insiste, voulant a tout prix veiller sur elle, l'aider a aller mieux, et la noble avait fini par accepter.
 
Ca n'avait rien change.
 
Mais quand elle se reveillait avec sa compagne a ses cotes, lui murmurant des mots reconfortants et rassurants, lui disant tout va bien, tout va bien desormais, je suis la, elle se sentait mieux, malgre la peur et les cauchemars.
 
Quand ceux-ci commencerent a s'espacer pour finalement cesser grace a elle, elle sut.
 
Elle n'etait pas seule.
 
Et elle ne voulait plus jamais que Guenievre ne la laisse seule.
Son corps lui faisait mal. Jonathan etait epuise, douloureusement fatigue. Il n'avait plus la force d'ecrire dans son journal, ni celle de manger, encore moins de rester eveiller toute la nuit pour le plaisir de son hote. Chaque matin, ou soir Jonathan ne le savait plus maintenant, toujours plonge dans l'obscurite, etait plus difficile que la veille. Ouvrir les yeux et faire sa routine d'hygiene etait de plus en plus fatigue.
Jonathan n'etait pas surpris de s'ecrouler une fois la porte de sa chambre fermait. Il etait tellement epuise que qu'il n'avait pas la force d'avoir peur en voyant le comte a son chevet dans sa chambre, pas celle qu'avait occupe Jonathan durant son sejour, la mort ne semblant jamais avoir ete aussi proche. C'etait presque de la joie qui faisait battre son coeur alors que Dracula se penchait sur lui, embrassant son cou avant d'y planter ses crocs, pour il esperait la derniere fois.
Il s'en souvenait encore, parfois ce n'etait qu'un sentiment flou de malaise en voyant certains laboratoires anti-mutant ou militaire lors de mission , d'autre fois c'etait vif, comme avant de rentrer le professeur. Il etait de nouveau seul, aveugle une grande partie du temps mais sentant les mains d'une foule d'inconnus sur lui. Que se soit pour le projet X que par Sinistro, pour Scott c'etait la meme douleur et la meme impuissance.
La meme crainte que le professeur disparaitrait un jour, le laissant revivre de nouveau ca. Le laissant seul de nouveau et sans personne pour les arreter. Dans la peur qu'il savait en partie irrationnel de l'abandon.
C'etait desagreable, froid d'une maniere clinique et inhumaine, a la fois si loin de la vision qu'il connaissait et si proche pourtant en etant desagreable a visiter meme sans sang et restes humains sur le carrelage blanc. Chris les detestait mais il ne pouvait pas partir, pas encore. Pas temps que Wesker ne serait pas satisfait. Pas assez reussit a ses yeux.
Peu importe ce qu'il voulait faire de lui. Chris ne savait pas ce que Wesker voulait de lui, il endurait sans comprendre les raisons qui poussait son ancien capitaine a ne pas le tuer comme promis. Il n'etait pas en train de devenir un Tyran, il n'etait certainement plus aussi humain que lors de son arrivee, mais il etait encore sain d'esprit et assez humain pour regarder horrifier chaque changement. Chris detestait voir ses yeux etre devenir comme les siens.
Cela le rendait malade de sentir son corps changer, mutait comme les B.O.W. qu'il avait passe une grande partie de sa vie a tuer et eliminer. Aucune personne, aucun homme ne devrait voir comment ses bras se changer, la chaire se dechirant pour les memes griffes qui avait transperce Wesker dans le manoir.
Pas les memes choses qui avaient manque de le tuer.
Chris avait panique, n'arrivant pas a se sentir soulageait meme une fois que ses bras etaient revenus normaux, comme pour l'homme que Leon avait combattu et qui pouvait changer ses bras en lames biologiques. Il etait devenu ce qu'il devait eradiquer. Il n'etait plus qu'une arme biologique lui-meme.
Attacher a cette foutue table, encore assez conscient pour sentir les seringues qu'on glissait dans sa peau avant de dormir dans la peur et l'angoisse. Se reveillait toujours avec Wesker et plusieurs inconnus en blouses blanches. Toujours plus changer sans meme avoir la chance de comprendre. Chris etait une sorte de rat de laboratoire glorifier. Calmer seulement par des medicaments et attachait a son lit meme si Chris avait perdu l'envie de fuir. Il etait dangereux maintenant.
Pourquoi Wesker le maintenant en vie, pourquoi il ne pouvait pas perdre la tete comme les autres, pourquoi Chris subissait ca, au point de s'accrocher a l'homme qu'il detestait sous la douleur et l'horreur de la situation que le bio-terroriste lui avait impose. Chris avait toujours plaint les victimes d'Umbrella. Il n'aurait jamais cru les comprendre, comprendre leur sort et comment meme les meilleurs craques.
Comme chaque soirs ils se retrouvaient,
Comme une habitude, une tradition.
Mais tout etait identique.
La salle etait blanche et vide
Tout etait calme, rien de perturbant
 
Et il etait assis la
Au centre de la piece
Il ne faisait rien, les paupieres fermees, il attendait
 
Chaque soirs, ils se retrouvaient
Chaque soirs la meme habitude
Se fixer, rire et s'en aller
Il a toujours ete un grand romantique a rever qu'un prince charmant vienne le sauver
 
Mais il etait la
Lui
Parfois a murmurer des noms
 
Du centre de la piece parfois, il s'approchait de la serrure et observait
dehors voir son retour et quand il pouvait revenir c'etait avec peine qu'il observait la pene s'abaisser
Et quand bien meme s'eloigner du centre etait douloureux, 
Il en revenait vite. Ainsi ce petit jeu continua
 
Seul au centre de la piece vide
Son sourire s'elargit
Le meilleur pour la fin
 
Seul
Les larmes coulaient 
La folie le possedait
 
Seul au centre de cette piece anciennement blanche,
Un sanglant arc-en-ciel se tracait
La couleur manquante etait le rouge
 
Comme chaque soirs, ils se retrouvaient.
Les gardiens etaient habitues a rentrer un peu amocher par leurs missions. La moitie du temps cela devenait un combat, les armes sorties et un echange de coups de feu et d'insultes , et les gardiens faisaient ce qu'ils faisaient de mieux. La violence ne les avait jamais faits peur, et ils n'etaient pas connus ou engager pour regler les choses pacifiquement de toute maniere.
Peter ne s'etait pas inquiete en sentant une douleur dans son torse, passant sa main contre son flan pour voir le sang colle a ses gants. La douleur semblait assez faible pour ne pas s'en inquieter, Star Lord etait plus occupe a tirer et se mettre a couvert que de s'inquieter pour une blessure mineure. Jusqu'a que sa tete commencait a tourner.
Son bras devenait plus lourd, ses doigts appuyant trop lentement sur la gachette.
Il n'avait pas pense fermer plus qu'un court instant ses yeux pour reprendre son souffle. Peter avait ouvert les yeux avec un mal de tete et une douleur dans son flan preoccupant. Sa veste ne cachait qu'a peine sa chemise rouge, trop de sang pour ne pas etre inquietant.
Des coups de feus pouvaient encore etre entendus, et le tonnerre. Le combat n'etait pas fini et Peter devait se relever mais a peine arrivait-il a etre debout qu'il se sentait tomber et la douleur dans son ventre devenait plus forte. Ses levres s'ouvraient derriere son masque mais aucun son ne sortait.
Peter sentait a peine ses yeux se renfermer. Quand il ouvrait les yeux de nouveau, il n'etait plus sur le sol mais porter dans des bras trop doux pour etre ceux de Drax. Il voulait plaisantait qu'il n'etait pas une princesse mais il n'y avait qu'un gemissement de douleur qui sortait, le laissait poser sa tete contre la poitrine de Thor. Merde, tout semblait tourner.
La prise autour de son corps se resserrait, soutenant facilement son poids. Cela tirait encore, les bruits faisaient moins mal a la tete neanmoins. Peter renfermait cette fois volontairement ses yeux, n'ayant pas de craintes qu'il les ouvrirait de nouveau dans la securite de son vaisseau avec son equipe.
Jonathan ouvrait les yeux, le regardant avec une telle colere que Dracula savait que cela avait reussi. Le jeune homme etait revenu, non pas en tant que bete affame comme ses precedentes epouses, de pale replique de leur existence humaine, mais comme un homme furieux, les crocs sortis et pret a l'attaquer. Le meme homme qu'il avait serre dans ses bras en buvant a son cou, lui offrant son sang alors que son coeur battait pour la derniere fois.
Dracula riait en tombant contre le sol, laissant Jonathan le dominait sur ses hanches. Son epoux etait si fougueux, soudainement plein de vie et grognant et laissant ses mains tenir ses epaules avec assez de rage pour faire briller ses yeux de rouge et laisser voir sur ses belles levres les crocs qui avaient pousse.
Le comte etait surpris de sentir les levres encore legerement tiedes dans son cou, puis la douleur des crocs qui s'y plantait avec soif. Un eclair de peur saisissait l'ancien vampire, rapidement eteint quand le jeune homme se redressait, les levres et le bas de son visage sanglant, le maudissant avec vehemence et completement maitre de lui-meme.
Il etait parfait.
Makima ouvrit lentement le dossier sur son bureau, sans regarder l'hominidemone tendue comme un piquet devant elle. Elle but une gorgee de the en parcourant les pages remplies d'images aux teintes rouges sang.
 
- Explications.
- Le demon-Radiateur etait tellement fort putain, j'ai du utiliser toute ma puissance et...
- Silence.
 
Froide comme de la glace, Makima fit taire les mensonges de Power aussitot. Elle finit de lire le dossier en paix. Demon-radiateur ? Power n'avait meme pas pris la peine de savoir qui etait son ennemi, ca n'avait rien a voir. 
 
- Treize humains tues, deux chiens, trente-et-un blesses et un immeuble en ruine. Tu coutes cher en ressources et en image publique, Power.
 
L'hypnotisante voix de Makima ne trompait pas Power. Dans son ton mielleux se cachait une menace de mort. Depuis qu'elle travaillait sous ses ordres, elle avait ete claire : Elle etait gardee sous la garde de Makima comme test, une sorte de chienne dont on pouvait disposer si elle se mettait a mordre. Makima laissait passer de nombreuses "erreurs" venant d'elle, et lui avait meme permis de vivre dans une famille avec Denji, Aki et surtout son chat Nyakko. Power leva la main en silence.
 
- Parles.
- Denji a merde pendant la mission et de nombreux blesses sont de sa...
- Denji est en mission de l'autre cote de Tokyo, tu etais seule.
- E-euh ouais mais tu sais, il a fait un detour et...
- Le prochain mensonge sera ta derniere parole.
 
Power avala sa salive, suant de toute part. Son coeur battait a tout rompre. Cette femme -Power ne savait pas qui elle etait vraiment- emettait une pression meurtriere qui lui herissait tous les poils du corps. 
 
- J'ai merde, okay ? Le combat s'est eternise et on est alle dans les sous-sols de l'immeuble et la BAM, l'un de nous a degomme l'arrivee de gaz, ou un truc du genre. Y'a eu des morts ? Moins que si j'avais pas bute cet enorme merde !
 
Power avait pris son courage a deux mains : pieds fixes au sol et jambes ecartees, bras croises contre son buste et menton haut. Makima etait inamovible, seuls ses yeux, deux cercles d'or froids la toisaient.
 
- Et quand tu es sorti des decombres fumants, nue et couverte de sang, de sueur et d'autres fluides degoutants, tu as crie : "Les pitoyables humains doivent se prosterner car je les ai sauve, bandes de sous-chiasse des bas-fonds, vous ne meritez pas la presence de la Grande Power, demon-sang et votre pire cauchemar.
Un silence assourdissant s'imposa, Power semblait se deshydrater de sueur. 
- Euh... Faut bien faire de la pub. Si personne sait qui les a sauve, tu sais...
 
Les mains de la patronne claquerent sur le bureau et elle se leva avec lenteur. Chaque geste semblait prendre une eternite, ou bien etait-ce la perception du temps de la demone qui s'etait dilatee devant l'evidence de la mort s'approchant sous les traits d'une rousse terrifiante. Makima ne la regardait cependant pas, elle defit sa cravate en soufflant et alla ouvrir l'armoire sur le cote gauche de son bureau.
 
- Enleve ton pantalon.
- Quoi ?
- Je deteste me repeter. Sais-tu que le dressage des chiens depend grandement du but auquel on les destine ?
 
Power etait... Soulagee. Paradoxal ? Elle respirait encore ! Enlever son futal, c'etait assez simple. Elle n'avait aucune pudeur et si elle devait utiliser son corps pour rester en vie, elle le ferait. 
 
- Reponds. Cingla Makima en regardant les divers objets de son armoire.
- Non, j'en sais rien. Je prefere les chats, ca ne se dresse pas.
- Vraiment ? Pourtant les chats s'accommodent de la vie en appartement. Ils ne se dressent pas car ils s'adaptent, c'est une espece docile contrairement a ce qu'on en pense. Pour les chiens, c'est different. 
- Ils obeissent au doigt et a l'oeil.
- As-tu deja vu un chien sauvage affame ? Remarque, c'est que tu etais avant que je ne te dresse.
- J'etais libre comme un chat.
- Perdue comme un chien.
 
La rousse se decida sur un baton ressemblant a peu pres a une arme de kendo, en plus fin. Defaite de sa cravate et otee du premier bouton de sa chemise large, elle semblait liberee du poids de son uniforme. Le baton frappa la joue de Power qui ne bougea pas malgre la douleur. Makima frappa ensuite le bureau.
 
- Penches-toi.
- Des coups de baton au cul ? C'est old-school comme education.
- Et tres mauvais pour dresser un chien, aussi. Mes chiens personnels sont dresses pour obeir sagement et etre recompenses en consequence. Ils ne mordent pas, sont joueurs mais obeissent, ne font pas trop de bruit. C'est le fruit d'un long conditionnement. 
- Je prefere les chats.
 
Le baton laissa une marque vive sur le fessier de Power. Sans prevenir, un deuxieme coup suivi sur la seconde fesse, puis un troisieme entre les deux.
 
- Denji est un chiot dresse par la poursuite d'une recompense. Il lui faut un but, aussi futile soit-il avant de deperir. Akiyama est fidele par nature, son desir de vengeance suffit a lui faire accepter meme les animaux sauvages comme vous deux.
- Tu parles, il reve de te foutre la queue au fond de ton c- AAH !
 
Le baton avait frappe parfaitement sur la premiere marque rouge. 
 
- Il y a de ca, je l'admet. Le desir est tres present chez les humains, ce que les chiens n'ont pas. Ils ne considerent pas le sexe comme une recompense mais comme un moyen de reproduction. C'est une qualite : humains et demons sont sensibles au desir et ca les rend parfois stupides.
- Tu es litteralement en train de prendre ton pied a me degommer le cul, t'es une chienne aussi ?
 
Makima se mit a rire, donnant a Power un frisson de terreur. Si elle devait citer un seul de ses defauts (car elle en avait si peu), c'etait bien d'etre incapable de fermer sa grande gueule. 
La main de Makima attrapa sa nuque pour plaquer son visage au bureau. Du baton, elle ecarta les jambes et les fesses de sa victime en la meprisant du regard.
 
- Tout le monde est soumis au desir, pas seulement les chiens. Mais tu es une chienne, je pensais simplement que t'offrir une vie douce suffirait a te faire rentrer dans le moule. Le bonheur familial, de bons repas, une pression professionnelle et quelques obligations legales... Mais, persuadee d'etre un chat libre, tu es devenue une chienne capable de n'etre dressee que par la violence. C'est le pire des dressages.
- Tu te repetes. Narga Power avec insolence.
 
Elle cria quand le baton frappa avec une precision inhumaine entre ses fesses, touchant son anus fragile. Sans le bureau pour la soutenir, elle serait tombee au sol. Makima frappa ses jambes tremblantes pour la relever et recommenca cinq fois d'affilee, faisant crier mais jamais pleurer sa victime.
 
- Le pourquoi est evident ! Continua Makima comme si le cours continuait. 
- ... Aaah...
- La douleur rend craintif et violent. Le chien dresse par la douleur n'obeit que jusqu'a un certain point : lorsqu'il comprend qu'il n'a plus d'espoir de vivre sans souffrance ni repit, il attaque ses maitres. Au pire, quoi ? Il mourra ? La mort est une delivrance. Toi, tu es... entre les deux. Tu as besoin de la douceur d'une famille, ma petite chienne. Mais loin d'etre satisfaite, tu cherches la punition et la douleur.
- Donc c'est... MA faute... Si je me fait punir ?
 
Makima cessa de la frapper et tira ses cheveux rose-fraise pour l'agenouiller devant elle. Power avait regagne sa confiance en elle comme si l'adversite lui donnait courage. Makima lui montra le baton que Power connaissait mieux que personne desormais.
 
- Idiote, je ne suis pas aussi retorse que les humains. C'est MOI qui tient le baton. Moi qui punis. Moi qui decide si tu as le droit de vivre heureuse ou de souffrir. Tu n'es responsable de rien, puisque tu n'es qu'une chienne censee obeir. Un outil. Ne l'oublie pas, c'est autour de moi que ton monde tourne. Grace a moi qu'il existe.
- Comme le chien, je me retournerais contre mon Maitre et...
Le rire de Makima l'interrompit. Un rire sans humour, froid. Les cercles dores de ses iris brulaient Power jusque dans son ame.
- Le chien ne se revolte que s'il a l'espoir de mourir, ou de se delivrer. Je ne te tuerais pas... Mais tu ne me vaincras pas. Bienvenue dans ma vision du dressage demoniaque, different du dressage canin. Un enfer eternel, je poursuivrais tes futures incarnations pour te terrifier, ma chere demon-sang. 
 
Une gifle reveilla Power de sa torpeur. Les mots de Makima semblaient avoir ete graves dans son ame. Le cerveau de l'hominidemone etait desormais persuade que Makima ne la lacherait jamais, pour l'eternite. Et au-dela de ca : l'essence meme du demon-sang venait de comprendre que cette creature a forme humaine venait de lui assurer une eternite sous controle.
Il faisait froid, meme a l'interieur de la voiture l'air etait glaciale. Arthur n'arrivait pas a se rechauffer malgre tout ses efforts, serrant son manteau contre lui et se recroquevillant pour preserver le peu de chaleur qu'il avait. Cela pourrait etre pire, ils avaient de la chance d'avoir une voiture. Dormir dehors etait pire. Arthur regrettait de ne pas avoir un peu plus. Une couverture ou des habits propres ne serait pas de trop.
Juste quelque chose pour le faire arreter de trembler. Le bras de John glissait contre lui pour le tenir, essayant de garder le maximum de leur chaleur corporel. Meme si les choses etaient difficiles, Arthur savait que cela pourrait etre pire.
Au moins ils etaient ensemble. C'etait quelque qu'Arthur et John cherissaient maintenant. Leurs doigts se melaient, serrait autours du corps tremblant d'Arthur. Cela n'etait pas pire que le monde des reves. Et ils avaient survecu, assez pour sortir entier des griffes du Roi en Jaune. Ils allaient continuer a survivre ensemble.
-Un jour, il faudra m'expliquer l'utilite des retenues! peste James tandis qu'il penetre dans ses appartements de l'Academie, apres une journee de cours rallongee par deux heures de colle. Comme si ca allait nous empecher de recommencer a faire des sales coups!
Maussade, le jeune homme jette son sac et son manteau sur la premiere chaise venue. Il se hate de retirer aussi ses bottes, puis son crochet. Un soupir de soulagement lui echappe lorsque le metal cesse enfin de lui alourdir le bras, et il fait quelques moulinets pour detendre ses muscles.
La vue de bottines a talon, decorees d'un motif ecailles de serpent, lui arrache un petit sourire. Impatient de retrouver le proprietaire de ces chaussures, James se dirige vers sa chambre, un sourire enjoleur aux levres.
-Ca te dit qu'on prenne un bain ensemble, ce soir? demande-t-il a tue-tete, mais seul le silence lui repond.
Curieux, le pirate ne tarde pas a comprendre pourquoi il n'a obtenu aucune reaction: quand il trouve Morgie, ce dernier est etendu dans un canape, les yeux clos. Ses grandes ailes de libellule sont repliees sur lui comme une couverture et il serre un coussin contre son ventre. James s'approche sur la pointe des pieds, tout sourire.
-Tu t'es endormi en m'attendant? Que c'est touchant, murmure-t-il avant de s'agenouiller pres de son amant.
Il remet quelques meches de cheveux blonds derriere une oreille pointue, qu'il embrasse ensuite du bout des levres. Morgie ne bronche pas.
-J'oubliais a quel point tu as le sommeil profond, se moque James, qui caresse maintenant une joue pleine de taches de rousseur du bout des doigts.
Il fronce les sourcils quand il realise a quel point la peau de son compagnon est froide. Il fait pourtant chaud dans la piece, et Morgie est toujours anormalement bouillant a cause de la magie qui circule dans son organisme. 
-Mor? appelle James, un peu plus fort, et il secoue son amant par l'epaule.
Il n'obtient pas la moindre reaction, pas meme une plainte ou un soupir.
Rien.
Morgie ne bouge pas.
En fait, James realise meme qu'il ne  respire pas. 
L'inquietude fait aussitot place a la panique et le pirate se redresse, essayant de comprendre ce qui a pu arriver a l'autre garcon. Il cesse de caresser la joue de Morgie pour s'emparer de son poignet, en quete d'un pouls qu'il ne trouve pas. 
Le mouvement fait tomber quelque chose de la main du sorcier et, quand James baisse les yeux pour voir de quoi il s'agit, sa panique se mue en effroi.
Febrile, il ramasse la fiole qui vient d'atterrir par terre.
C'est un tout petit flacon, qu'il a l'habitude de conserver sur lui en permanence, juste au cas ou.
Un flacon rempli d'un poison mortel, qu'il distille a partir de ses propres larmes. Le produit n'a pas d'antidote et tue instantanement.
Un flacon qui est normalement plein, mais qui est desormais vide.
Le coeur de James rate un battement dans sa poitrine, il sent son visage blemir et la terreur eclate dans son esprit.
Horrifie, il lache la fiole et attrape Morgie par les deux epaules du mieux qu'il peut, pour le secouer comme un fou, en vain. Le sorcier n'ouvre pas les yeux, son corps reste inerte contre James. Sa tete tombe lourdement vers l'arriere et ses ailes glissent sur le canape. 
-Mor! Morgie! Merde, ouvre les yeux! hurle le pirate, sans succes. Dis-moi que t'as pas bu ce qu'il y avait la-dedans! Morgie! Tu peux pas etre aussi stupide quand meme! Tu me fais une farce, pas vrai? Allez, ouvre les yeux! 
Mais il n'y a rien a faire. Les paupieres de Morgie restent obstinement closes, son teint gris, ses ailes ternies par l'etreinte de la Mort.
James finit par le lacher et recule en titubant, avant de se laisser choir sur le parquet. Il a l'impression que son coeur va exploser dans sa poitrine. 
Morgie est mort.
Mort a cause de lui, parce qu'il a oublie de ranger ses affaires.
Son ventre se tord, une nausee le cloue au sol. Il sent les premieres larmes bruler ses cils. Des larmes empoisonnees, les memes qui ont tue son amant.
-C'est pas possible, bredouille le pirate, qui s'essuie les yeux du mieux qu'il peut.
Mais les larmes continuent d'affluer et de couler en cascade sur ses joues.
Paralyse par l'horreur, James repense a ces vieilles histoires de baiser d'amour veritable qui ont le pouvoir de tout arranger. Le desespoir le porte jusqu'a Morgie, qu'il embrasse une premiere fois, puis une seconde, puis une troisieme... 
Quand il s'arrete, il se depeche de poser sa tete sur la poitrine de Morgie, guettant les battements de son coeur.
Le silence est assourdissant et fait pleuvoir toujours plus d'eau sur son visage.
Incapable de bouger et de reflechir, James enfouit son visage dans le cou de Morgie et le serre de toutes ses forces dans ses bras.
Il ne sait pas combien de temps il reste comme ca, aneanti, brise.
Il pense meme qu'il s'endort -ou qu'il s'evanouit- pendant un moment, et qu'il se met a rever que Morgie est encore vivant, qu'il lui caresse les cheveux...
James cligne des yeux.
La main sur sa tete semble terriblement reelle.
Il leve la tete.
Morgie le regarde, un sourire assoupi aux levres. Il se frotte les yeux de sa main libre et ses ailes s'etirent derriere lui. La couleur semble peu a peu revenir sur ses joues.
-Eh bien alors mon coeur, qu'est-ce qui t'arrive? chuchote le sorcier. La journee a ete si dure que ca?
James commence a trembler.
-Tu n'es pas mort? balbutie-t-il.
-Mort? Pourquoi veux-tu que je le sois? repond Morgie, la surprise peignant brievement ses traits, en meme temps qu'il essuie les larmes qui trempent encore le visage de son cadet.
-Mais... Le poison, tu as bu le poison, et tu ne respirais plus, tu etais si froid... Tu n'avais meme plus de pouls!
Morgie hausse un sourcil, puis la realisation s'allume dans ses yeux. 
-Ah oui, la fiole, c'est ca? Je l'ai trouvee sur ta table de chevet. Ce qu'il y avait dedans sentait si bon, j'ai tout bu sans reflechir. C'etait du poison alors? Ca explique pourquoi je me suis senti aussi fatigue. 
-Fatigue? Morgie, tu devrais etre  mort! s'etrangle James, a qui cet ascenseur emotionnel ne reussit pas du tout.
-Mon cheri, il faudra bien plus qu'un peu de poison pour me tuer, retorque le sorcier avec un sourire mutin. Non, celui-la m'a simplement donne envie de dormir un peu, voila tout. 
-Morgie, je peux te jurer que tu ne dormais pas. Ton coeur ne battait plus.
-Oui, c'est normal, mes fonctions vitales ont du ralentir pour laisser le temps a mon corps d'eliminer les toxines. James, je vais bien, regarde par toi-meme.
Morgie saisit alors la main du pirate et la pose sur sa poitrine.
 Poum poum. Poum poum. Poum poum.  
James sent le soulagement l'inonder quand il sent le battement familier retentir sous ses doigts. Le souffle encore un peu court, il enroule ses bras autour du dos de son amant et le tire contre lui. 
-Ne me refais jamais ca, chuchote-t-il avant de presser un baiser sur le front de nouveau brulant du sorcier. Sinon, c'est mon coeur qui va lacher.
-D'accord, d'accord, repond Morgie avec un petit rire, tandis qu'il recommence a caresser les cheveux du pirate. Je ferai plus attention a ce que j'avale, a l'avenir. Ok?
-Ok. Merci.
Ils restent comme ca un moment, jusqu'a ce que James marmonne:
-J'ai  vraiment besoin d'un bain chaud maintenant. 
Il peut sentir la bouche de Morgie se courber en un sourire ravi contre sa machoire, sur laquelle le sorcier depose ensuite un petit bisou.
-Je peux venir? demande-t-il.
-Tu as plutot interet, grogne James, qui ne se sent pas capable de quitter l'autre du regard pour le moment.
Autant dire qu'apres ca, il ne laisse plus jamais trainer cette maudite fiole.
Je me sens un peu mieux maintenant que tu es la.
 
Jamais Toni n'aurait cru que repenser a cette phrase pourrait lui faire aussi mal, lui ferait un jour l'effet d'un coup de poignard dans le coeur.
 
Shelby la lui avait murmuree a l'oreille, un matin, apres s'etre reveillee d'un cauchemar, et elle lui avait glisse cette phrase quand la brune l'avait serree dans ses bras pour la reconforter et lui dire que tout irait bien.
 
La verite c'etait que Toni avait toujours pense qu'elle serait heureuse et soulagee de quitter l'ile.
 
Elle rentrerait a la maison, elle et les filles seraient enfin saines et sauves, elles cesseraient d'etre en danger de mort, elles arreteraient de se demander pourquoi elles etaient la, elles auraient des reponses.
 
La jeune fille savait bien que tout ce qu'elles avaient vecu ne s'effacerait pas d'un seul coup par magie, apprendre a survivre, voir la mort en face, tout ce sang qu'elles avaient vu, toutes ces souffrances qu'elles avaient endurees, ces armes qu'elles avaient du fabriquer pour se defendre, tout ce temps passe a se demander si elles reverraient un jour leurs proches, leurs familles...
 
Bien sur, l'ile avait change beaucoup de choses entre elles, lui avait permis d'apprendre a connaitre Shelby, elle en etait tombee amoureuse, et elle avait cru...
 
Elle avait cru que rien ne changerait.
 
Elle avait eu tort.
 
Elle aurait du savoir, comprendre que le monde etait un endroit cruel et detestable et qu'aussi dangereuse ait ete l'ile, elle leur avait offert un havre de paix ou elles avaient pu etre elles-memes.
 
Elle aurait du realiser que la peur allait reprendre ses droits et empecher Shelby de se battre et elle ne pouvait meme pas la blamer pour ca.
 
Ca n'avait pas empeche son coeur de se briser quand Shelby ne lui avait meme pas adresse un seul regard en partant rejoindre ses parents.
 
<< S'il te plait, ne fais pas ca, avait bredouille Toni en la regardant partir sans pouvoir la retenir, et elle avait vu la blonde tressaillir, elle savait qu'elle l'avait entendue. >>
 
Mais elle ne s'etait pas retournee.
 
Elle n'avait rien dit, elle ne l'avait pas recontactee apres cela, comme si...
 
Comme s'il ne s'etait rien passe entre elles, sur l'ile, comme si leur histoire n'avait jamais eu lieu et n'avait pas valu la peine qu'elle s'en souvienne.
 
Et Toni, oh, Toni etait tellement en colere.
 
Pas contre Shelby, mais contre ses parents, contre leurs croyances et leur comportement, contre toutes ces choses qui faisaient que leur fille ne pouvait pas etre qui elle etait librement, au grand jour, et que c'etait entierement de leur faute.
 
Mais elle n'abandonnerait pas, jamais, elle ne l'abandonnerait jamais, elle n'abandonnerait jamais ce qu'elles avaient construit ensemble, parce que Shelby meritait mieux que ca, elle meritait mieux qu'une petite-amie qui baissait les bras a la premiere adversite.
 
Elles meritaient mieux.
 
L'ile leur avait appris a survivre.
 
Le monde ne pouvait pas etre plus dangereux que cette jungle impitoyable, et Shelby avait peur mais ca ne changeait rien.
 
Toni parviendrait, d'une maniere ou d'une autre, a l'aider a surmonter sa peur, elle l'aiderait a se liberer de ses chaines, de ce carcan dans lequel ses parents l'avaient enfermee, elle trouverait un moyen pour qu'elle n'ait plus a faire comme si elle etait ce qu'ils voulaient qu'elle soit.
 
Un jour elle serait libre et n'aurait plus a avoir peur que sa famille ne brise son existence.
 
Toni s'en faisait la promesse.
Solitude
Il n'avait pas remarque que la nuit etait tombee.
 
Malgre sa peur Ichabod avait ete plonge dans sa decouverte de l'arbre et sa tombe. Les mains dans la terre ou sur le tronc de l'etrange arbre. La curiosite etait plus forte que le degout de sentir la chaire battante sous l'ecorce. Il regrettait amerement de ne pas avoir laisse le jeune Masbath l'accompagner. Il regrettait aussi d'avoir attache negligemment les renes de Gunpowder, malgre tout ses precautions pour ne pas laisser le canasson s'enfuir de nouveau.
 
Ichabod etait completement seul, a la merci de quiconque l'observerait entre les arbres. Le jeune homme etait terrifie.
Acculer
Dos au mur, Mulder n'avait pas d'autre choix. Il n'avait personne d'autre vers qui se tourner. Il avait besoin d'etre cache, de disparaitre des radars et pour une fois de se faire discret. Il devait se cacher du FBI, des hommes du fumeur et le Consortium. Meme de Scully et Skinner.
 
Mulder etait recherche par trop de monde pour s'en proteger seul. Et un mort n'aurait aucun mal a lui faire une petite place dans sur canape. Ou ailleurs. Mulder s'en moquait. Il fuyait les personnes qui aurait pu lui en faire la remarque. Krycek etait sa meilleure chance de vivre une journee de plus. Et l'unique personne qui lui ouvrait sa porte.
TW : Controle Mental
Surveiller
Survolait l'asile sous les traits d'une chauve-souris etait simple. Tout comme il etait simple d'entrer dans l'edifice medical. Le comte n'avait aucun mal a s'y inviter, et prendre place dans la chambre des Harker malgre la presence d'un garde devant la porte. Le cowboy. Dracula ne doutait pas de ses attentions de lui faire du mal apres s'en etre pris a Lucy. Ni meme les attentions de tout le groupe de le tenir eloignee.
 
Malheureusement pour eux, il n'allait pas etre si facilement arrete. Mina lui ouvrait sa fenetre, les yeux vides et brumeux, rendant tout leur effort inutile.
TW : Torture Medical
Experience
Terrifie mais impuissant, Mulder ne pouvait qu'endurer. Il n'etait pas capable de bouger, les membres lourds et engourdies, et ouvrir les yeux etaient un effort qui le laissait seulement voir les silhouettes medicales au-dessus de lui ainsi que leur instrument sans comprendre ce qu'elles faisaient. Ni meme pourquoi il etait la et ce qu'on lui faisait.
 
Il savait que c'etait a cause de Scully et Skinner. Ils ne l'avaient pas cru. Pour eux il avait perdu les dernieres brides de raisons qu'il avait. C'etait pour le mieux, pour sa securite de l'enferme. Mulder savait que cela avait scelle son destin. L'entrainant ici, attachait sur une table d'operation. A la merci de ses ennemis.
Gen ou M/M
Course-Poursuite
Le coeur battant, Ichabod courrait. Il entendait derriere lui le bruit des sabots et le souffle du cheval. Il pouvait prendre sentir la chaleur de ses flammes. Ichabod n'osait pas se retournait, de peur de voir le cavalier deja derriere lui, sa main sur son arme, ou de trebucher sur l'une des racines ou d'une branche. Meme sans tomber, le jeune homme savait qu'il ne pourrait pas fuir.
 
Le cavalier sans tete etait plus rapide que lui, meme sans son cheval. Ichabod ne pourrait jamais atteindre le village a temps, encore moins y chercher refuge. Courir ne l'eloignait qu'un instant de l'apparition. Il n'etait pas surpris de sentir un bras se glissait a sa taille.
 
Jugement
La sentence etait terrible pour Lady Van Tassel, mais Ichabod et Katrina n'arrivaient pas a la plaindre. Le jeune homme serrait contre lui la jeune femme, lui cachant au mieux la vue du cavalier entrainant avec lui en enfer la meurtriere qui avait par vengeance terrorisee Sleepy Hollow. Combien de personne etait morte pour son envie de reprendre l'ancien domaine de sa famille. Elle avait tue son epoux, le pere de Katrina, leur servante, sa propre soeur et toute personnes qui avait su ses origines ou le secret de leur deux famille. Jusqu'a tuer une femme qu'elle savait enceinte et les parents du jeune Masbath.
Minor Eric/Nick
Retrouvaille
Les mains de Jason serraient les siennes, l'homme plus age souriant alors qu'ils se retrouvaient enfin. Ses derniers mois avaient ete longs. Le confinement, la separation, le traumatisme de l'experience. Jason avait tant a raconter a l'autre homme.
 
Rachel etait restee a l'armee, montant d'autre echelons en surprenant tout le monde. Malgre l'infection, la jeune femme semblait inarretable. C'etait sans doute ce qui etait le mieux pour elle. Nick allait mieux, comme Jason il avait quitte l'armee a la fin de leur service. Il se remettait de la rupture, chez le colonel King. Cela ne surprenait pas Salim. L'irakien riait contre l'epaule, le son laissant le coeur de Jason battre plus vite.
Terminer le repas en toute intimite
La suite du repas se passait toujours dans la chambre. Dans sa chambre, quand Jonathan se preparait a aller se coucher, se retrouvant presque nue dans une intimite qui ne devait pas etre vue, surtout pas de son hote. Les yeux lourds de fatigue et du vin du dine, Jonathan n'etait couvert que de sa chemise de nuit, soufflant sur sa bougie.
 
Sa porte s'ouvrait sans un bruit comme chaque nuit, les mains glaciales du comte se posant sur ses epaules, une bouche glacee se posant dans son cou, glissant jusqu'a sa machoire et le coin de ses levres.
Crise de Panique
Respirer etait difficile. Eric entendait le bruit de la pluie et du vent contre la fenetre, des voitures s'ecrasant contre le goudron. Ce n'etait dans sa tete. Il le savait tres bien. Cela faisait plus d'un an. Il avait survecu. Mise a part sa jambe, ce qui restait d'elle tremblant contre les draps alors qu'il avait retire la prothese pour la nuit, il etait vivant.
 
Il pouvait sentir le bras qui se glissait autour de sa taille, il savait qu'il etait dans un autre etat, en securite dans un lit, ayant survecu a quelque chose de bien plus grave qu'un accident de voiture. Il etait la, avec Nick, loin de tout ca et vivant.
 
Survivre
Comprendre les regles de son monde n'etait pas seulement une chance de survivre a un proces, c'etait un moyen de trouver du plaisir dans le monde de l'entite. Les quatre premiers survivant l'avait appris rapidement. L'entite ne les recompensait pas, mais parfois les choses etaient plus douces.
 
Meg trouvait lors de ses marches dans la foret quelque chose comme une conserve de fruit en sirop ou un livre presque intacte. Jake arrivait a chasser un lapin que Claudette et Dwight cuisine grace au feu du camp.
 
Ce n'etait pas beaucoup. Mais dans le monde de l'entite, une petite chose devenait quelque chose merveilleux.
Recherche
Le plastique entre ses dents menacait de rompre alors que Mulder continuait de reflechir, cherchant une solution et un sens a tout ce qu'il voyait. Il aurait besoin d'un nouveau cafe. Il n'etait pas encore si tard, pas assez pour lui donner envie de dormir et de laisser tomber, mais suffisamment pour qu'il soit l'un des rares apparemment allume. Et qu'il ne pouvait pas appeler Scully et la reveiller en supportant les consequences.
Continuant de mordre le stylo dans sa bouche, l'agent du FBI examinait de nouveau le dossier ouvert et les divers documents. Tout etait encore confus mais cela ne lui echapperait pas eternellement. Il allait finir par trouver.
Sans Protection
La porte de sa chambre etait fermee comme tous les soirs, mais Jonathan savait que cela n'arreterait pas le comte. Rien n'arretait l'homme, si Jonathan pouvait qualifier son hote ainsi. Tout ce que Dracula voulait, il le recevait. Que se soit grace a ses charmes, ses mensonges ou ses manipulations.
 
Jonathan n'avait plus la force de le repousser, peu importe comment il voulait s'en preserver. Il etait epuise par la maladie, epuise par son enfermement, epuise de voir son hote se jouer de lui. Cette nuit il ne lutterait pas contre l'homme qui se glisserait dans ses draps. Il en avait fini de se battre.
Eclipse
A la merci de leurs ennemis, le groupe de survivant savait qu'ils devaient se cacher. Luttait contre les creatures dans les couloirs du temple avait etait difficile, face a cette envolee qui profite de l'eclipse, meme avec leur arme, ils etaient impuissants. Ils devaient se cacher dans les maisons abandonnees, sauver les membres attaquer et attendre.
 
Attendre un premier rayon de soleil destructeur. L'une des creatures vampirique hurlait en prenant feu. Suivit par une seconde, une troisieme. Certaines etaient assez rapides pour retourner dans la faille mais la plupart brulaient face au soleil qui n'avait jamais semblait aussi beau que maintenant.
Eric se reveillait en criant, le coeur battant douloureusement dans sa poitrine, le souffle haletant alors qu'il avait l'impression que le camion venait de nouveau d'arracher son corps de la voiture de Rachel. Il se vidait de nouveau de son sang sur le sol goudronne de la route de Little Hop. Eric savait que cela faisait plus d'un an qu'il avait perdu sa jambe, et son mariage, et que maintenant il ne restait que de la peau cicatrisee. Ce n'etait pas un cauchemar, c'etait reel pour lui. Eric etait sur le sol a voir la pluie tombait alors que le bruit du choc resonnait encore dans ses oreilles.
Il vivait encore l'accident. Le choc qui l'avait ejecte hors de la voiture, la force du camion qui arrachait en partie sa jambe, la douleur de sentir l'os et la chaire etre arrache et sentir encore ce qui restait de son pied et sa cuisse. L'eau glissait sur son corps, noyant le sang contre le goudron dans la pluie et le bruit des secours qui n'arrivaient jamais quand il etait ici. La douleur glissait de son pied manquant, la douleur des cicatrices de chirurgie qui glissait sous son genou,
Sa jambe tremblait contre les draps couverts de sa sueur, Eric serait les dents et les draps entre ses mains, luttant pour respirer. La douleur etait horrible, aussi vive que lors de la nuit de l'accident. Cela glissait de son moignon, de sa jambe jusqu'a ses nerfs.  Eric savait que malgre le temps les douleurs fantomes ne disparaitrait jamais. Il serait hante par cette douleur, cette impression que sa jambe etait encore la. Les nerfs refusant de comprendre qu'il n'avait plus rien maintenant. De passer a autre chose. Il n'avait plus de jambe.
Eric n'etait plus la-bas, il etait chez lui, il pouvait sentir quelqu'un dans son lit qui se reveiller a cause de lui et son cauchemar. Tout aller bien. Si cela sa tete et sa jambe mutilee pouvait le comprendre. Cela faisait tellement mal, il n'arrivait pas sentir sous ses doigts les draps de son lit, ou la chaleur qui se glissait contre lui quand son amant le prenait dans ses bras, passant une main dans ses cheveux. Ce n'etait pas Rachel. Plus d'une annee etait passe.
Pourquoi Eric etait de retour sur cette route, sur le goudron froid et gemissant de douleur alors que son corps battu etait trempe de la pluie et de son sang. Il avait encore la conviction qu'il allait mourir la-bas. Meme s'il savait que ce n'etait pas vrai, pas possible. L'homme pleurait en sentant les debris de la voiture autours de lui et non pas les mains qui le retournait pour l'aider a revenir a la realite.
Apres de lourdes respiration entre ses dents serraient, Eric ouvrait les yeux pour voir qu'il etait bien chez lui, a plusieurs etats de cette route. Sa prothese etait posee contre sa table de nuit avec plusieurs cremes de soin, les mains de Nick qui se glissaient sur ses joues pour encadrer son visage.
Nick ne le lachait pas, restant silencieux alors qu'Eric lutter pour revenir au present. Oublie l'accident ou le temple Irakien, essayer de se concentrer sur ce qu'il avait malgre que son corps n'oublierait jamais la douleur. Ni l'accident qui revenait l'hante. Timidement Eric laissait ses mains s'accrochaient a celle de l'autre homme, la peur que tout ne soit qu'un mauvais reve et qu'il se reveillait encore sur cette route. Encore une nuit de gacher. Que Nick ne lui en voulait pas de perdre pour consoler l'homme brise qu'il etait.
Les yeux de Chris semblaient prets a se remplir de larmes. Wesker aimait comme son subordonne etait toujours si expressif aupres de lui, incapable de mentir sans rougir ou de lui cacher quelque chose. Il savait que Chris l'aimait, faisant plus que de l'admirer. Et cela se voyait alors qu'il se tenait devant lui dans les laboratoires, un peu en avance sur son plan.
Normalement tout le monde devait mourir. La plupart etaient deja mort, tuer trop rapidement par ses creations, et les derniers se battait encore. Les STARS devaient disparaitre. Wesker ne devait epargner personne, mais Chris meme en sachant la verite semblait hesiter. La trahison et la tristesse dans ses yeux rappelait l'image d'un chien, toujours fidele a son maitre meme apres les coups de celui-ci. Meme face a l'evidence, il voulait encore croire en son capitaine.
Le tuer serait rapide, son tireur d'elite n'avait pas sa main sur ses armes et son premier Tyran etait pret a etre libere. Mais Wesker manquait cruellement de personne fidele et devouer a sa cause. Fidele non pas a Umbrella mais a lui. Alex l'avait parfois qualifie de megalomane, mais il n'etait pas fait pour etre comme la masse. Il allait s'elevait.
Et Chris ne demandait qu'a le suivre. Les hommes avaient du mal a faire face a leur croyance fausse. Il n'y avait aucun mal a les persuader de suivre n'importe quel messie dans le besoin de croire, de ne pas voir sa vie volee en eclat etait forte. Chris commencait deja a se briser. Il n'avait besoin qu'une raison, qu'un mensonge qu'ils savaient tous les deux pour continuer d'etre loyale, de preferer se mentir a lui-meme que de se briser.
Wesker n'avait qu'a mentir et dire qu'il avait toujours besoin de son homme de main, qu'il avait de grand projet pour lui et qu'il ne faisait qu'utilisait Umbrella. Les deux n'etaient pas des mensonges complets. L'un etait meme plus proche de la verite que d'un mensonge.  Chris le regardait, hesitant avant de prendre la main tendue.
Le blond souriait, sachant que cette entorse a son projet sera sans doute un investissement utile pour l'avenir.
Souvent - presque toujours meme - Merlin aurait souhaite pouvoir quitter Camelot.
 
A cause de son travail de valet tout d'abord, tout sauf reposant et couple au fait de devoir assister Gaius et d'utiliser sa magie et ses competences en permanence pour sauver les royales fesses du prince, ou la vie d'Uther (argh) ou d'autres habitants du palais ou du royaume, ce qui rendait sa vie tout sauf reposante.
 
Mais ce n'etait pas le seul et unique probleme.
 
L'interdiction de la magie, devoir voir le souverain etre en guerre permanente contre la magie et ses utilisateurs, devoir trembler a chaque instant a la simple idee que quelqu'un ne finisse par decouvrir qu'il avait de la magie et ne le denonce au roi, etre force de voir ses semblables etre pourchasses sans pouvoir faire ou dire quoi que ce soit.
 
Il etait Merlin, Emrys, un des plus puissants sorciers qui avait jamais vecu.
 
Et pourtant il etait seul.
 
Incapable de changer les choses ou de changer quoi que ce soit, d'ameliorer la situation, sans pouvoir dire ses quatre verites a Uther ou lui avouer que c'etait grace a lui et a sa magie que lui et son fils etaient encore en vie et que son royaume et son chateau tenaient toujours debout.
 
Il savait qu'il ne pouvait pas partir, parce qu'il avait un destin a accomplir, que, s'il se battait avec suffisamment de conviction il parviendrait a l'emporter, a obtenir ce qu'il voulait, a aider Arthur a batir Albion, ce royaume juste dans lequel la magie pourrait a nouveau apporter son aide aux gens.
 
Mais par moments, il etait fatigue de se battre dans l'ombre, sans que qui que ce soit hormis Gaius ne sache quel poids il portait sur ses epaules, sans que personne ne puisse l'aider a le supporter.
 
Malgre ca, il ne voulait pas partir non plus.
 
Parce qu'avec Camelot, il avait trouve un foyer, aupres de Gaius, de Guenievre.
 
Et surtout, aupres d'Arthur lui-meme.
 
Il avait deteste ce prince arrogant et insupportable, et parfois c'etait toujours le cas, mais...
 
Mais il l'avait vu changer, evoluer, il avait vu le blond devenir une bien meilleure personne, et il avait fini par l'aimer.
 
Qu'Arthur l'aime egalement l'avait surpris, il n'etait qu'un serviteur apres tout, quelqu'un qu'Arthur avait pris a son service parce qu'il n'avait pas vraiment d'autre choix, quelqu'un qui l'exasperait, mais malgre tout, Merlin ne pouvait s'empecher de se sentir fier d'avoir reussi a se frayer un chemin vers son coeur.
 
Il aurait aime que ce soit suffisant.
 
Il aurait aime que ca puisse arranger les choses, tout changer.
 
Mais Uther etait toujours le roi de Camelot.
 
Et lui et Arthur ne pouvaient pas s'aimer au grand jour.
 
Parce que Merlin etait un serviteur.
 
Parce qu'il n'etait pas un noble.
 
Parce qu'il etait un homme.
 
Parce qu'il etait un sorcier et que s'il l'avait su, Uther l'aurait fait bruler.
 
Parce que l'univers etait contre eux.
 
Alors Merlin attendait, empli d'espoir.
 
Un jour les choses iraient mieux.
 
Un jour, Arthur pourrait enfin changer les choses, deployer ses ailes et devenir un souverain juste, bien meilleur qu'Uther ne l'avait jamais ete.
 
Et ce jour-la, Merlin serait la, a ses cotes, determine a l'aider du mieux possible.
A force de perdre, Peter aurait pense qu'il etait endurci maintenant, que la douleur serait moins forte. L'image de sa mere mourante etait devenu moins douloureux avec les annees, tout comme le sifflement d'un alien aux dents trop pointues. Ils savaient tous les deux qu'a tout moment l'un deux pourrait mourir alors Peter devait aller bien. La douleur finissait par disparaitre a force de vivre, de continuer de vivre. Peter allait bien.
C'etait un mensonge. Cela faisait toujours mal, la mort de sa mere n'etait pas devenue plus douce avec les annees, la mort de Yondu etait encore vive et meme la mort de son pere semblait etre une douleur de plus dans sa poitrine meme s'il etait le pire des connards. La perte de Gamora etait juste la petite chose de plus pour le faire tomber. Et quand on tombait, meme le regard triste de son equipe ne pourrait rien faire pour le relever.
Peter savait qu'il devait etre pathetique a boire, comme-ci cela pourrait tout faire disparaitre. Il etait toujours bon lors de leur mission, personne n'avait rien a dire quand Peter buvait plus qu'il ne pouvait le supporter meme si cela les inquietait. Boire aider a faire son deuil, ou du moins de l'oublier. Oublier trop de probleme.
Avoir de nouveau gardien ne rendait pas la tache plus facile, Thor pouvait a la fois le comprendre et etre meilleurs que lui.
Il n'avait jamais ete le meilleur des leaders, alors un dieu pourrait facilement le remplacer. Mais a la place de completement l'expulser de sa propre equipe et le laissait sur une planete, le blond mettait une couverture sur ses epaules alors que Peter trouvait le sommeil aider par l'alcool.
Thor le regardait inquiet alors qu'ils ne se connaissaient pas vraiment, pas comme son equipe qui meritait d'etre inquiet pour leur ami. L'homme lui avait meme propose de l'aider, qu'il savait ce que cela faisait et que rien de bon ne l'attendait dans ses nuits a boire au point d'enfin dormir sans rever d'elle ou de quiconque. Pourquoi il devait toujours rever d'eux ? Pourquoi il ne pouvait pas aller mieux.
Cela faisait mal, toujours plus de voir qu'il inquietait Rocket et le reste des gardiens, de voir qu'un homme bien meilleur que lui s'inquietait pour un ravageur incapable de faire face a une nouvelle perte. Cela faisait mal, tellement mal alors qu'il sentait deux bras le soulevait, assez fort et masculins pour le faire deviner qui l'avait pris en pitie.
Qui prenait la peine de le deposer dans son lit, enlever ses bottes et le couvrir d'une couverture comme-ci  Peter meritait cela. La main de Thor sur lui faisait mal, laissant la chaleur de son contacte sur lui comme la plus terrible des brulures. Peter avait peur de savoir comment son feu allait le devore. Tout comme Gamora l'avait devore, pour ne finalement laisser seulement des cendres sur son passage.
Peter savait que cela allait mal finir de nouveau, cela finissait toujours mal.
Les oiseaux ne voulaient plus voler, sous le ciel grondant. La pluie tapait le sol, avec tant de force qu'un vacarme sans pareille resonnait dans tout les sens. J'etais sous ma couette, effraye. Je detestais particulierement l'orage ; surtout quand je suis seul.
En temps normal, maman est la pour me reconforter ; elle n'est plus de ce monde. Je suis seul face a ma peur.
J'entends le tonnerre fracasser les endroits qu'il touche. Je vois les arbres tomber, prendre feu, avant de s'eteindre par l'averse. Je ressent une contraction terrible au niveau de mon ventre, une immense boule d'angoisse qui fait office de tumeur lourde a porter.
Je pleure. J'ai mis de la musique pour faire barrage aux sons de l'exterieur mais ils se rapprochent, deviennent plus forts -- ils n'ont pas le droit mais ils y vont quand meme !
Je veux juste que le soleil revienne...
Je ne veux plus etre seul.
Cela faisait encore mal. Cela tirait sur sa peau, rendant la chose inconfortable. C'etait mieux que de mourir avec ses organes a l'air libre, Dan en avait conscience. Mais cela faisait mal, lui laissant l'impression qu'Herbert l'avait mal recousu meme si l'autre homme ne pouvait certainement pas se rater.  Contrairement a lui, l'homme plus petit ne s'etant pas prive de lui en faire la remarque alors qu'il refaisait ses points de coutures.
Dan voulait en rire mais il avait cru mourir, une nouvelle fois a cause d'Herbert, allonger dans leur camp saccager par la guerre et voyant ses propres organes sur le sol avec son sang.
Il n'avait pas la force d'en rire maintenant non plus, luttant avec le sommeil alors qu'Herbert avait reussi a trouver un vehicule pour leur faire quitter le pays. Ils allaient pouvoir rentrer chez eux maintenant, laissant a Herbert le plaisir de reprendre son travail sur des sujets que Dan deterrait pour lui au lieu de soldat mourant que personne ne pouvait sauver ou se soucier de sauver. Cela ne changerait rien pour Herbert mise a part que les corps seraient plus rares. Dan allait gagner une nouvelle cicatrice qui pour le moment n'etait que des fils liant sa peau et ses muscles ensembles, et continuerait son travail d'assistant pour les experiences de son partenaire.
Cela ne lui donnait pas envie si Dan etait honnete. Mais il n'avait pas le courage de fuir Herbert. C'etait pathetique comment il restait comme une femme battue restait avec son mari avec l'espoir que tout s'arrange. La seule difference etait que Dan n'avait aucune bague a son doigt, trop de squelette dans son placard et l'impression de mourir sous la douleur contre le fauteuil de la voiture, n'osant pas se plaindre de la douleur. Herbert n'aurait que le reactif a lui offrir et Dan etait le premier a dire que cette chose ne devrait jamais etre donnait a quelqu'un de vivant. Meme si cela faisait mal.
Il etait tellement fatigue. Chaque respiration semblait tirait sur les points de suture de son ventre alors qu'il s'endormait difficilement contre la vitre, laissant pour plus tard tous ses problemes. Il savait que ceux-ci allaient rapidement se rappelait a lui alors que Dan vomirait le temps qu'Herbert fasse le plein d'essence, la fievre revenant avec l'infection qui forcerait Herbert a lui offrir une nouvelle dose de reactif pour stabiliser son etat.
Je n'ai jamais vu une fille aussi belle.
Ses cheveux blonds eparpilles sur mon tapis avec une couleur doree, comme des rayons de soleil refletant un ciel magnifique.Himiko est mon horizon. Je n'y crois pas, que j'ai la chance de vivre avec elle.
Le fait qu'elle m'appelle avec sa voix si douce et un sourire qui ne manque jamais me voler les paroles... mon monde n'est plus le meme depuis que notre amour s'est partage.
Dans mes yeux, elle pourrait etre une reine d'un fable, une sorciere de mon monde, avec ses histoires fantastiques comme si elle me racontait des memoires d'un passe lointain. Il n'y a rien que j'aime plus que sa vivacite. Son imagination. Mon monde est devenu colore, mon coeur un peu moins lourd, depuis elle.
Himiko me lance des sourires comme si elle ne le savait pas- ne connaissait pas leur valeur, la richesse de sa luminosite entiere.
Quand elle me prend par la main, je me perds de plus en plus dans son monde. Je ne pense pas qu'elle comprenne ce que j'oserais faire pour elle.Mais ca va. Personne n'a besoin de savoir, sauf moi.
Peut-etre qu'un jour je la dirais directement. Que j'aurais vraiment tout fait pour elle. En ce moment, quand meme, je pense que je veux preserver l'innocence dans notre amour.
Quand je me reveille le matin, c'est elle que je souhaite voir. Quand je me reveille le matin, je n'arrive pas a croire que c'est elle avec qui je partage mon lit. Elle est trop belle. Meme quand ses yeux sont lourds de fatigue, quand la salive touche le coin de sa bouche; quand sa vision est boueuse avec le sommeil. Je suis chanceuse de la voir comme ca, je me pense a tous les jours. Si j'avais le choix d'etre a ses cotes a tout heure, je le prendrai sans hesitation.
C'est une obsession, a ce point, d'etre avec elle. De la toucher. De l'aimer. Comment je l'adore.Himiko me touche le poignet.
"T'as froid, Ochako? Viens, je te rechauffe." Himiko rigole et roule jusqu'a tant qu'elle frappe ma poitrine. Nous deux, sur le plancher de notre salon. Nos corps qui posent ensemble, deux squelettes qui seront enterres ensemble. Ma main traverse sa hanche pour la tirer vers moi.
Apres qu'on meurt, j'espere etre avec elle. Si 'l'etre' nous est arraches, j'espere devenir 'rien' avec elle. Au moins qu'elle se tient a cote de moi, je serais d'accord avec n'importe. Je ne connais plus un monde ou Himiko ne tient pas ma main.
Himiko se tourne vers moi.
Elle est un ange. Dans cette lumiere, sous la magie des fenetres poussiereuses, elle ne pourrait etre moins que divine. Je ne peux pas empecher mon sourire.
"Pourquoi souries-tu ma chere?"
"Aucune raison." Je souris encore. Je ne peux plus m'empecher. Elle me joue comme un violon. Elle me transforme en musique, je deviens de l'art quand je suis avec elle. Ca me fait un peu peur. Mais je l'aimerais quand meme.
"Je mens." Je fini par dire, "c'est parce que t'es trop belle."
Himiko rigole. "Arrete, Ochako. T'es trop..."
"Je suis serieuse."
"Je sais. Mais c'est toi la plus belle."
"Miroir, miroir..."
Au son de mon ton dramatique, Himiko me jette un regard et cette fois c'est moi qui ris. "T'es mignonne."
"Aye! T'es suppose d'avoir peur!"
Pourquoi comprend-elle jamais? Je n'aurais jamais peur d'elle, jamais encore.
 
Je la tire plus proche. Comme ca, je peux compter chaque cil sur ces yeux, chaque petite tache sur son visage. "Jamais." Je murmure contre ses levres avant de l'embrasser.
Je ressens son sourire contre la mienne et mon coeur s'essouffle avec une chaleur immense. Comment je l'aime, comment je l'adore, cette belle fille a qui je donne mon entierete. Nos cheveux s'emmelent, brun et blond, et je soupire dans la douceur de sa bouche.
Chaque bisous est un bijou que je collectionne. Je les tiens dans les mains de ma memoire, chacun pour orner sa couronne delicate. Je le poserais au point de son front et elle serait ma reine. Avec les bijoux qu'elle me donne, je decorera son corps, sous mes mains comme une sculptrice et elle ma creation. On ne se separera jamais, ca je suis certaine.
Ela, Himiko se retire. "Ochako," dit-elle, "Quand vas- tu te reveiller de ce reve? Ca fait longtemps."
Ses mots me semblent bizarres. Ils sont flous, comme un intercome etouffe. "Tu dis du n'importe quoi, Himiko. Pourquoi?"
Ses yeux brillent d'un secret petrifient.
Nous ne parlons que dans un chuchotement, mais la chambre semble raccourcir dans son silence. Les particules de poussiere flottent dans la lumiere et je respire l'air, l'air de notre maison. Partagee. Parce qu'on vit ensemble.
N'est-ce pas?
Himiko souris, mais ses mots ne s'alignent pas a son expression. "Parce que je t'aimes, ma chere. Ca me fait mal de te voir comme ca, si seule que tu m'imagines."
"Non. T'as tort."
Je la tire vers moi pour un bisoux, ma main tracant la courbe de sa machoire, sa peau delicate sous mes doigts. Mais ses levres, qui etaient si chaleureuses contre les miennes, ne le sont plus. Une froidesse me devore et je tiens a son visage.
Tendrement. Toujours tendrement. Tous les matins, tous les soirs, tous les moments que je tiens a coeur. Je l'aime toujours.
"Oublie moi, Ochako."
Ses cheveux tombent dans mon visage avec douceur. Himiko, pose dessus mon corps, est mon ciel. Je ne serais rien sans elle.
Je n'hesite pas a repondre.
"Jamais."
Le soleil commencait a se lever. Ses rayons glissaient doucement a travers la fenetre et les rideaux de la chambre du baron. C'etait normalement un spectacle agreable de se reveiller en voyant le soleil se levait sur son domaine, la nature optimiste et curieuse de Friedrich le poussant a croire que chaque nouvelle journee etait une chance.
Mais pas aujourd'hui. Friedrich n'avait pas dormi de la nuit, le sang tachait ses draps alors que Gabriel respirait difficilement dans un sommeil fragilise par la fievre. Les choses n'auraient pas du se passer ainsi. La decision de tuer Garr avait ete difficile mais necessaire. Cela aurait du etre un sacrifice necessaire.
Gabriel s'etait ecroule dans ses bras, sa jambe dechiree par la gueule du loup-garou quand les deux hommes s'etaient separes pour chasser Von Zell. Friedrich savait que Garr l'avait fait volontairement. L'autre homme savait comment Friedrich aimait Gabriel et le voulait au point de cacher sa nature au blond au detriment de l'enquete de l'americain.
Friedrich ne voulait plus jamais vivre ca. Porter l'homme qu'il aimait, devoir allonger Gabriel dans son lit non pas pour realiser ses reves les plus intimes mais le voir souffrant, la morsure sanglante sur sa jambe tachant ses draps et les yeux fievreux de l'homme l'observant avec des gemissements de douleur.
La malediction s'installer dans son etre. Il etait trop tard pour le sauver. Friedrich avait passe la nuit a son chevet, tentant d'apaiser la fievre alors que Gabriel luttait entre la douleur et la transformation au point de s'evanouir au matin. Serrant sa main dans la sienne, Friedrich observait par la fenetre le jour s'installait, sachant que les prochains jours allaient etre difficiles. Si Gabriel lui permettait, Friedrich se promettait de rester a ses cotes, l'aidant du mieux qu'il pouvait dans son impuissance.
Il avait toujours eu du mal a se sentir en securite. Cela avait empire avec la disparition de Samantha. Cela avait empire avec la croissance de sa paranoia. Mulder n'aurait jamais pense que les choses pourraient empirer. C'etait oublie que tout empire toujours avec lui. Qu'il semblait provoque les problemes. Chaque endroit qui lui avait ete sur, chaque personne en qui il avait fait confiance d'une maniere ou d'une autre le blesser et le trahissait.
Krycek, meme Scully et Skinner, la plupart de ses collegues le considere comme fou ou un futur psychopathe, son appartement se retrouvait tout le temps profane, tout comme son bureau.
Fuir n'avait rien change. Il avait tout perdu avant de regagner durement chaque aquit. Retrouvait son poste ne changeait rien. Travailler de nouveau avec Scully et Skinner ne changerait rien. Mulder se sentait en danger partout, n'arrivait plus a faire confiance et sa paranoia empirait a chaque instant au point que Mulder ne pouvait pas se faire confiance. Il se retrouvait trop souvent dans les bras de Krycek, peu importe tout ce qu'il avait fait, ce qui lui avait fait, pour arriver a faire confiance maintenant a son propre jugement.
Son appartement n'etait plus sur, il n'arrivait plus a avoir confiance a ses collegues et amis, et cherchait du reconfort dans les bras de l'homme qui l'avait trahi. Peut-etre que ce n'etait pas qu'un probleme de paranoia ou de besoin de s'auto-detruire. Peut-etre qu'il etait vraiment fou, ou trop brise pour savoir ce qui etait sur ou non.
Introversion
 
Pendant un court moment, qui lui a pourtant semble durer une eternite, Ugo a bien cru qu'il etablirait une nouvelle ligne sur son CV d'aventurier en gardant son collier dans son sac. Au final, il a bien fait de croiser les doigts et de faire confiance a cette nouvelle alliance, pour ne pas etre inquiete pour le moment. Au prochain conseil, il pourra meme arriver en pleine confiance pour la premiere fois depuis longtemps. Ugo depose son sac sur le sable alors qu'ils peuvent enfin retrouver le camp, et il peut sentir son coeur lentement se calmer dans sa cage thoracique. Eh bien, quelle soiree...
 
Les anciens jaunes n'ont pas l'air d'avoir envie de dormir pour le moment, et Ugo veut bien les comprendre : apres le dernier conseil et le couteau de Gustin plante entre ses cotes, il n'avait pas non plus envie de rester pres de ceux qui avaient mis a mal l'ancienne equipe rouge. Il pose sa tete sur son sac en pouvant enfin fermer les yeux et se sentir serein jusqu'a la prochaine immunite, en se demandant toujours comment il a pu passer autant de jours dans l'aventure, que ce soit en Malaisie, en Polynesie ou aux Philippines, sans reflechir a la strategie. Ugo n'aime toujours pas ca, mais il n'a pas specialement le choix s'il veut pouvoir aller le plus loin possible.
 
S'il pensait pouvoir trouver le sommeil apres un conseil aussi stressant, Ugo aurait espere que ca se fasse rapidement, parce qu'il ne peut pas s'empecher de se sentir triste pour Fred. C'est stupide, il ne devrait pas y penser alors qu'ils ont toujours ete dans deux equipes differentes, et ils etaient aussi prets a voter contre l'autre comme le montrent les resultats du conseil. Ugo soupire en se tournant dans le sable pour voir Gustin dormir paisiblement pres du feu, et il se demande comment il a pu croire pendant la moindre seconde qu'il y aurait quelque chose de special entre eux. Gustin est un egoiste, Ugo l'a toujours su, mais il a eu la mauvaise idee de penser qu'il pourrait compter sur lui pendant le reste de l'aventure. Idiot.
 
Il se masse les yeux en esperant que ca change quelque chose a son insomnie passagere, mais vraisemblablement, ce conseil a laisse des traces... Alors des que le nuage qui couvrait la lune disparait de son champ de vision, Ugo se releve pour aller remplacer Thibault a la garde du feu. Avec un peu de chance, il reussira a ne pas assommer Charlotte avec une buche, meme si Sophia veille vaillamment sur elle en la tenant fermement durant son sommeil. Ugo reprime un baillement, parce qu'il sait que ce n'est qu'une provocation de son corps pour toute l'energie qu'il a depensee en paniquant sur l'utilisation ou non de son collier...
 
''Nuit compliquee ?'' Un sursaut le surprend en meme temps que la voix de Maxim, des qu'il s'installe a cote de lui
''Je dormirais bien, si je le pouvais...'' Ugo lui sourit faiblement en remettant une buche dans le feu
''Je voulais te dire, bravo t'avoir reussi a voter deux fois contre Fred, ca n'a pas du etre facile pour toi.''
''Tu sais, il va me tirer les oreilles quand on se reverra, mais il a compris que je n'avais pas le choix.'' Ugo hausse les epaules, en oubliant volontairement la nuit de folie passee avant d'arriver dans l'aventure 
''Ca nous remet dans le jeu, plus qu'a tenir jusqu'a l'orientation, si on peut sortir les gars jaunes et Gustin, on devrait bien s'en sortir. J'aimerais bien que Cassandre reste avec nous, et--''
''Je t'arrete tout de suite Maxim, mais est-ce que tu veux me dire quelque chose ?'' Ugo peut sentir l'embarras chez Maxim a chaque mot supplementaire, et il commence a croire qu'il va le trahir
''Hm... En fait... Je voulais aussi te dire que je suis heureux que tu sois toujours la... Merde, je suis vraiment nul pour ce genre de choses...''
 
Un seul regard vers Maxim, le visage a peine eclaire par les flammes, et Ugo est presque sur de voir un veritable rougissement sur ses joues. Ah, Maxim est vraiment sincere alors, meme s'il est effectivement nul pour trouver ses mots, heureusement qu'Ugo le connait depuis le premier jour. Il laisse sa main se glisser jusqu'aux cheveux de Maxim, pour lui tapoter la tete et lui ebouriffer les cheveux, en lui souriant toujours doucement. Ugo est peut-etre aussi nul que lui pour trouver une reponse, finalement...
 
Fin
Cette nuit etait horrible. Forrest etait deborde et aucun probleme n'avait de solution simple et attendu. Tout avait ete trafique, soigneusement mis en scene pour qu'aucune aide n'arrive. Sans la radio, personne n'aurait ete sauve. Leslie avait eu la brillante de lui donner l'acces a l'appel d'urgence, partant avec l'unique voiture intacte du commissariat. Il etait l'unique chose de fonctionnel dans la ville. Operateur de secours et homme de la radio, c'etait beaucoup pour une seule soiree. Les appels d'urgent alors qu'un meurtrier rode dehors anime la nuit avec une pression que Forrest n'avait jamais connu avant.
Il y avait un incendie ? Peggy lui communiquait que l'unique camion etait sabote et que pour sauver l'homme il allait devoir trouver des volontaires assez proches pour le sauver. Il ne connaissait meme pas la ville, et le voila a regarder chaque rue pour maximiser le temps de voyage et comment passer les zones en travaux pour trouver la personne la plus proche.
Jason etait poignarde ? L'ambulance avait connu le meme sort que le vehicule des pompiers et Forrest devait s'improviser secouristes pour le sauver a distance avec le peu present a cote du lieu du crime. Forrest esperait ne plus jamais avoir a utiliser ses competences de nouveaux.
Meme si c'etait inutile, Ted se battait ferocement en tentant de s'eloigner des vrilles metalliques qui sortaient des murs pour l'attraper. Il s'etait separe des autres a causes d'une dispute, preferant sa seule compagnie a celle des quatre autres survivant. AM n'avait pas arrete de lui parler apres etre seul, le poussant a bout avant de se decider de jouer avec lui.
"Arrete" Hurlait Ted en se battant contre la brise brusque d'AM. L'une des vrilles s'accrochait a son bras, tirant dans le dos de l'homme jusqu'a faire craquer le poignet. Ted criait sous la douleur, s'agitant plus frenetiquement sous la panique. Peu importe ce que voulait lui faire l'ordinateur, cela ne serait pas bien pour lui.
Peu importe si cela faisait mal, Ted s'accrochait a une des plaques qui etait legerement mal assemblait au reste du sol, sa main libre serrant jusqu'a saigner. "Viens Ted." Chantonnait AM, gardant la surprise de ce qu'il voulait lui faire. Il pouvait sentir plusieurs vrilles glissaient sur ses deux jambes, sous son pantalon en serpentant contre ses cuisses jusqu'a atteindre l'interieur de celle-ci.
Ted savait tres bien ce qui allait se passer. Ils l'avaient fait trop de fois. "Putain non arrete AM" ! Suppliait Ted en sentant l'une des vrilles se glissait autours de lui et contre son bassin. Il commencait a paniquer, hyperventilent et sentant l'un des appendices fin se glissait contre le bas de son dos.
"Ted !" Criait une voix feminine, laissant l'homme sursaute puis s'immobilisait sous le choc. AM riait en profitant de l'occasion pour attraper Ted par son second bras, se moquant du bruit de douleur qui repondait a sa prise ou comment Ted tentait vainement trop tard de s'accrocher sur le sol avec plus de peur et de panique. Sa main saignait abondamment, Ted pleurant en tournant la tete pour voir l'origine de la voix.
Les autres etaient la, de l'autre cote d'une sorte de vitre qui sortait du mur, les laissant tout voir sans pour autant leur permettre de venir.  Ted etait poussait dans les cables dans les airs, donnant une bonne vue aux autres. Ted preferait fermait les yeux en voyant Ellen et Gorrister le regardait.
"Arrete !" Pleurait Ted, paniquant completement d'etre pris devant les autres. Cela n'etait jamais arrivait avant, restant quelque chose d'intime qu'on pouvait facilement cacher et ignorait. Ses mains etaient maintenant contre son dos par les vrilles, tirant sur le poignet blesser et laissant le sang de sa main coulait contre ses habits.
Il pouvait sentir les differentes vrilles qui glissait sur sa peau, tout le monde pouvait voir qu'AM faisait plus que de le tenir dans les airs. Ted tentait de se debattre mais ses jambes bougeaient seulement dans le vide, n'arretant ni les actions de la machine, ni le regard des autres survivants sur lui. La douleur n'etait rien, AM lui avait fait bien pire, face au fait que maintenant les autres savaient. Peut-etre meme appreciaient-ils ca, de le voir souffrir et etre penetre par l'entite qui les faisaient souffrir depuis un siecle. Ted etait certains qu'ils le detestaient. Il n'etait pas paranoiaque. Ils le detestaient autant que lui detestait ce qu'il etait en train de vivre.
Quand AM le laissait tomber, son pantalon mutile ne cachant presque plus rien, Ted n'attendait pas de voir possiblement le mur de verre glissait pour fuir, courant aussi loin que ses jambes lui permettaient vers le petit troue dans les murs ou sous les montagnes d'objets electroniques usager qui lui donner le faux sentiment de securite pour pleurer en esperant qu'AM ne refasse plus jamais ca.
Chris sentait une traction sur ses cheveux, une main glissant entre ses meches brunes pour lui relevait de force sa tete. Peu importe le regard de haine qu'il abordait, cela n'affectait en rien le sourire sur le visage de son ennemi. Peu importe la colere qui bourdonnait sur son visage en voyant l'homme le traite comme un chien. Il devait lutter pour se concentrer sur le visage de Wesker, la drogue coulant encore dans ses veines et le laissant maniable et maladroit sur ses jambes. Quelque chose que Chris detestait de plus dans cette situation.
Wesker avait toujours aime rabaisser les autres, se croire superieur, forcer les autres a n'etre qu'a ses pieds. Les annees ne l'avaient que conforter dans cette volonte de se croire au-dessus des autres. D'etre different des autres.
Il etait humain, aussi humain que Chris qui etait force de garder la tete lever, revelant l'etrange collier qui le laissait si faible. Wesker avait beaucoup aime laisser Chris decouvrir l'objet, le brun grognant et ayant tente de le retirer maladroitement malgre ses mains attachees ensemble et la drogue. Parfois il retentait sa chance contre le metal et le cuire comme un animal sauvage forcer a la captivite. Wesker ne faisait que lui sourire, le sachant prit au piege, a peine capable de se tenir a ses pieds a cote de son siege comme un bon chien.
Il ne manquait plus que cette lueur de fidelite et d'admiration que Chris avait eu autrefois, avant le manoir Spencer. Le blond savait qu'il pourrait lui faire retrouver cette certaine innocence a force de travail, mais voir la rage, la trahison et la colere dans son regard etait pour le moment si vif, si agreable. Peut-etre plus tard, quand il aurait le temps de completement briser l'autre homme.
En attendant la prise de Wesker se faisait plus forte sur les cheveux de Chris, le forcant a se lever et obeir.
Nea entendait quelqu'un pleurait. Ce n'etait pas normal. Cela arrivait parfois que des survivants pleurent, mais il n'y avait aucun nouveau survivant et le seul survivant qui aurait pu pleurer n'etait pas la. Dwight n'etait pas la depuis un moment. Honnetement elle s'en moquait, d'autre survivant avait ete inquiet mais elle n'etait ni Jake ni Claudette et n'allait pas se faire tuer car l'un des quatre choisit pour le proces prefere pleurer que de faire ses taches.
Avancant vers la source des pleurs, elle pouvait voir Feng courir et entendre Bill plus loin, deja sur un generateur proche. Elle allait chercher le pleurnichard et tenter de travailler a partir rapidement d'ici. Elle ne savait pas qui etait le tueur mais le domaine MacMillan etait assez dangereux pour ne pas s'attarder.
"Hey Mauviette !" Criait la jeune femme en voyant la forme de dos de l'autre survivant, a genoux sur le sol . "Ramene tes fesses ici !" Nea marchait plus vite pour le rejoindre, grognant de mecontentement en l'approchant juste assez pour lever la main sur l'autre survivant.
Les pleurs s'arretaient subitement, laissant Dwight se retournait et laissait voir aucune larme sur son visage. Nea ouvrait la bouche,  quand elle sentait la douleur froide de quelque chose s'enfoncant dans son ventre. Elle criait en tombant sur le sol, respirant rapidement en laissant echappe plusieurs fuck.
Dwight se redressait, semblant toujours aussi maladroit sur ses jambes mais Nea voyait que sa chemise etait legerement dechiree, laissant quelque chose sortir. Elle avait envie de vomir en voyant que cela ressemblait a l'une des griffes de l'entite. Qu'est-ce que c'etait que ca ?
Le leader l'observait, son visage n'avait jamais ete aussi calme. Hesitant sans vouloir pourtant reculer. Comprenant le danger la survivante tentait de se relever et courir mais la griffe tombait de nouvelle sur elle, embrochant sa jambe et la laissant crier. A plat sur le ventre, Nea pouvait sentir qu'elle pleurait, de peur ou de douleur, en tant de s'eloigner de l'autre survivant. Quelqu'un courait vers eux, et avec horreur Nea voyant Meg se tenir devant elle, ressemblant a un lapin prit face aux phares d'une voiture.
Il y avait cinq survivant. Il n'y avait jamais cinq survivant. L'un d'eux etait le tueur.
Derriere elle Dwight laissait echappe un rire vide, sa main chassant plusieurs larmes veritables cette fois-ci en bougeant ses lunettes alors que la main de l'entite descendait vers elle.
Son pere n'avait pas beaucoup parle de comment il avait endure sa transformation. Tout le monde connaissait l'histoire et Ben n'avait jamais ressenti le besoin de demander a son pere plus d'explications. C'etait du passe, quelque chose de peu agreable qui avait permis a ses parents de se rencontrer et de vivre une belle romance et qui n'arrivera plus.
Meme s'il etait le fils de la Bete et de la Belle, Ben etait surtout le fils d'Adams et de Belle. Un jeune roi qui esperait prendre les meilleures decisions possible, que ses parents trouvaient trop doux et gentil, qui voulait le bien de tous en s'oubliant parfois mais faisant toujours de son mieux malgre tout. Il n'aurait jamais a traverser les memes epreuves que celles de ses parents.
Audrey avait tout changer. Ben ne comprenait pas ses raisons, il avait tente de parler avec elle mais l'ancienne princesse n'avait rien voulu ecouter. Au moment ou elle levait son sceptre vers lui, Ben se preparait au pire sans savoir qu'elle irait si loin. Peut-etre qu'Audrey ne pensait pas que cela reveillerait quelque chose. Peut-etre qu'elle voulait exactement lui faire subir ca. Cela faisait mal.
Il pouvait sentir chaque muscle, chaque os de son corps changer et se tordre. Ben n'avait jamais connu ca. Il pouvait sentir ses dents changeaient, s'aiguisaient en transpercant son visage. Sa peau etait en feu, plusieurs aiguilles s'enfoncant dans celle-ci alors qu'une fourrure pousser sur des membres qui se tordaient. Son dos craquait dans un bruit sec, s'adaptant a une position quadrupede. Sentir sa peau bougeait, durcir pour prendre l'aspect de celle d'un animal, s'adapter a des membres differents qui laissant son uniforme se dechirer, rendait Ben malade. Le bout de ses mains lui faisait mal en dechirant ses doigts pour laisser la place a des griffes.
Audrey n'etait plus la quand il ouvrait les yeux. Et dans le reflet brise d'une des vitres Ben voyait que le roi qu'il avait ete avait lui aussi disparu pour une bete effrayait et sauvage, ne reconnaissant meme pas ses amis alors qu'elle les attaquait.
Jay n'arrive pas a croire qu'ils s'en soient tous sortis. Ils etaient pourtant en inferiorite numerique, rien de plus que huit gosses et un chien contre une vingtaine de chevaliers magiques en armure. Comment est-ce possible qu'il n'y ait aucun blesse grave?
Gil a une legere estafilade sur la joue, Evie a un ou deux bleus, quant a Jay, il ne s'est meme pas tordu une cheville.
L'adrenaline et l'excitation d'avoir gagne un combat -ainsi que d'avoir survecu, bien sur- lui embrouillent l'esprit. Sans reflechir, il se jette contre Harry en riant. Le pirate lui rend son sourire au centuple.
-C'etait incroyable! s'exclame Evie, qui tape dans ses mains.
Jay acquiesce. Puis ses yeux s'envolent par-dessus leur groupe et se posent sur une tignasse enneigee, dont il se rapproche a grands pas.
-Carlos! Tu t'es bien battu! s'exclame le fils de Jafar, les bras deja ecartes en direction de son petit-ami.
Il s'immobilise pourtant quand il croise le regard de Carlos et qu'il remarque a quel point l'autre garcon est pale, fige sur place.
Quelque chose ne va pas.
Et Jay  sait, avant meme de voir la fleur ecarlate qui eclot peu a peu sur le ventre de Carlos. Son corps bouge tout seul, il se precipite jusqu'a l'autre garcon, juste a temps pour rattraper ce dernier lorsqu'il bascule soudain vers l'arriere.
-Carlos! Merde! s'exclame Jay, dont l'esprit est deja embrouille par la panique.
Il se retrouve bientot agenouille par terre, au milieu des armures sans vie, serrant la silhouette frissonnante de Carlos dans ses bras. Leurs amis ne tardent pas a les rejoindre et leurs visages tordus d'inquietude les surplombent un par un.
-Qu'est-ce qu'il s'est passe? s'enquiert Evie, qui se laisse tomber a cote de Jay, dans le vain espoir de l'aider.
-J'en sais rien! repond le fils de Jafar, horrifie, alors qu'il ouvre la veste de Carlos pour chercher d'ou vient le sang.
L'entaille qu'il decouvre est profonde, en plus d'etre tres mal placee. Il a du prendre un coup d'epee quand personne ne regardait, et voila le resultat. Le coeur au bord des levres, Jay presse ses deux mains sur la plaie, dans une tentative desesperee d'endiguer le flot sanguinolent. Mais la riviere poursuit sa route, emportant peu a peu la vie du garcon dans son courant.
-Il faut faire quelque chose! bredouille encore Jay, les yeux ecarquilles d'effroi.
Carlos leve des yeux vitreux vers lui, l'air de ne pas vraiment savoir ce qui lui arrive. Un sourire mal assure tente de retrousser ses levres, sans succes. Il a deja perdu tant de sang...
Jay deglutit. Les larmes lui brulent deja les yeux, la terreur lui tord le ventre. Il veut crier, hurler a l'aide, n'importe quoi. Mais aucun son ne parvient a sortir de sa bouche. Il ne peut que regarder son petit-ami agoniser, impuissant.
-Mal! s'ecrie-t-il, la voix brisee. Fais quelque chose! Tes sorts, ta magie...
Il leve la tete vers son amie, qui lui adresse un regard epouvante.
-Je ne connais aucun sort de soin, repond-elle d'un ton tremblant.
-Essaie au moins!
-Je ne sais meme pas si ma magie est capable de...
Jay secoue la tete. Dans ses bras, Carlos emet une toux rauque qui brise un peu plus le coeur de son petit-ami.
-Uma alors! suggere le fils de Jafar.
Mais la sirene secoue la tete, les yeux rives au sol.
-J'ai deja essaye d'utiliser ma magie pour soigner mes propres blessures, ca n'a jamais marche, dit-elle. Je suis desolee Jay. Vraiment.
-Combinez vos pouvoirs alors! J'en sais rien, ca a fonctionne avec les chevaliers! s'etrangle Jay. Essayez au moins!
-Jay...
-Il va mourir! Faites quelque chose! Faites... Faites quelque chose, n'importe quoi, je vous en supplie!
Les premieres larmes commencent a couler sur ses joues quand il baisse les yeux vers Carlos. Ce dernier parvient a lever une main pour effleurer son visage et essuyer ses pleurs. Un peu de sang a coule au coin de sa bouche, que Jay se depeche de faire disparaitre. Le visage de son cadet est si pale, si froid...
-Tu vas survivre, balbutie Jay.
-Tu sais pas mentir, repond Carlos avec un petit sourire, avant de se remettre a tousser.
Son sang trempe les mains de Jay, qui continue d'appuyer sur la blessure, aussi fort qu'il peut.
-Au moins, je meurs pas en vilain, chuchote encore le garcon, dont la main retombe au sol.
Camarade vient aussitot y blottir sa truffe, laissant echapper une serie de gemissements miserables. Le sourire de Carlos s'accentue a peine, il est a bout de forces. Sa respiration est de plus en plus hachee et Jay comprend qu'il est en train de se noyer dans son propre sang.
Une plainte dechirante resonne dans la grande salle et le fils de Jafar met un moment a realiser qu'elle vient de lui.
Alors voila? Voila comment ca se termine pour Carlos? Carlos, qui avait toute la vie devant lui, des projets, des reves. Carlos qui avait un sourire a faire fondre les glaciers, qui avait le rire le plus melodieux, qui avait l'esprit le plus aiguise. Carlos et ses inventions, Carlos et ses taches de rousseur, Carlos et sa passion des chiens.
-Je t'en supplie, ne meurs pas, murmure Jay, qui presse un baiser plein de larmes sur le front de son petit-ami, a la racine de ses cheveux bicolores. S'te plait Carlos. Pas ca, pas toi. Je sais pas... Je sais pas ce qu'on ferait sans toi. Ce que  je ferai sans toi. 
L'autre garcon bouge un peu et Jay comprend qu'il essaie de lui prendre une main. Il glisse lui-meme ses doigts poisseux de sang entre ceux de Carlos et les serre de toutes ses forces, comme si ce geste allait suffire a transmettre son energie vitale a son cadet.
-Ne meurs pas, repete-t-il, les yeux clos, les levres encore pressees contre la peau de plus en plus froide de Carlos. Qui va caresser le ventre de Camarade?
Le chien gemit.
-Qui va encourager Evie a poursuivre ses reves?
La princesse fond en larmes.
-Qui va sauver Mal de tous les ennuis dans lesquels elle se fourre?
La sorciere enfouit son visage dans ses mains.
-Qui va m'aimer?
Jay meurt de l'interieur.
Le silence qui suit est assourdissant. Ils entendent la respiration de Carlos faiblir et devenir de plus en plus erratique. Il tousse encore, cherche de l'air, se debat contre une fin pourtant ineluctable.
Pas un instant Jay ne le lache. 
-Reste. S'il te plait, reste, continue de supplier l'ancien voleur.
Sa priere n'est pas exaucee. 
Carlos pousse son dernier soupir.
Le monde de Jay s'ecroule.
Il n'ose meme pas regarder le visage de son petit-ami et prefere poursuivre la moindre etincelle de chaleur qu'il reste dans son corps. La douleur le rend sourd et aveugle, lui comprime les poumons et l'empeche de reflechir.
Il ne realise meme pas que les autres s'agitent autour de lui, qu'une epee est sortie de son fourreau et que la magie se met a crepiter dans les airs.
-Mais poussez-vous! Poussez-vous enfin, bande d'idiots! hurle soudain une voix que Jay reconnait immediatement.
 Audrey. 
-Tu vas payer pour ce que t'as fait! hurle Mal, les yeux plus verts que jamais.
Elle n'a meme pas le temps de lancer un sort: Audrey la balaie a l'aide d'une vague de magie, nee du sceptre de Malefique. Uma et ses pirates essaient aussi de s'interposer, sans succes. Seules restent Evie et Freddie, debout entre leur ennemie et Jay qui continue de bercer Carlos dans ses bras.
Le fils de Jafar entend que les filles se chuchotent quelque chose, sans parvenir a saisir precisement leurs propos. Il remarque cependant qu'Evie et Freddie s'ecartent docilement, laissant passer Audrey.
L'instant d'apres, la princesse est agenouillee a cote de Jay, le visage deforme par l'effroi. Quand elle tend la main vers Carlos, Jay la repousse, fou de douleur.
-Ne le touche pas! C'est de ta faute, tout ca! hurle le fils de Jafar.
La jeune femme recule, semble hesiter. Puis elle murmure:
-Je peux encore le sauver.
Jay se fige. Sa rage s'intensifie, il serre le poing.
-Ca t'a pas suffi de le tuer, il faut aussi que tu me tortures? gronde-t-il.
Les larmes coulent toujours a flot sur ses joues, des larmes qui ne tardent pas a se refleter dans les yeux d'Audrey. Elle a sincerement l'air de s'en vouloir.
 Tant mieux. 
-Je ne plaisante pas, Jay. Je peux et je  veux le sauver, dit-elle d'une voix douce. 
-Pourquoi?
-Parce que je n'ai jamais voulu tuer personne. S'il te plait, laisse-moi le ramener. Qu'est-ce que tu as a perdre, de toute facon?
Jay plisse les yeux.
Elle a raison.
Febrile, il finit par lui faire signe qu'elle peut approcher. 
Audrey le remercie d'un regard et pose une main au-dessus de celle de Jay, celle qui est toujours appuyee sur la blessure de Carlos. La peau de la princesse est chaude, brulante en comparaison de celle du fils de Cruella, desormais aussi froide que de la glace.
Puis sa paume se met a luire. Jay tressaille quand il sent les premieres etincelles de magie rebondir sur le dos de sa main. Malgre le fait qu'Audrey utilise le sceptre de Malefique, ses sorts sont d'une belle lueur doree. 
Son energie est douce, rassurante. Elle caresse jusqu'aux trefonds de l'ame de Jay, le console et lui promet que tout ira bien.
La lueur devient une vive lumiere. Toute la piece se retrouve baignee dans l'or, Jay ne distingue meme plus le visage d'Audrey, pourtant a quelques centimetres a peine du sien.
Puis la magie reflue, retourne a l'abri du sceptre. La chaleur et la lumiere disparaissent, laissant un vide froid et sombre derriere elles.
Jay cligne des yeux.
Audrey lui sourit.
"Je suis desolee." articule-t-elle en silence, avant de s'effacer a son tour.
Le fils de Jafar reste immobile jusqu'a sentir des doigts s'enrouler autour des siens.
Des doigts chauds et doux, des doigts qu'il connait, des doigts qu'il aime. Jay baisse la tete.
Carlos le regarde, ses grands yeux sombres petillent de nouveau.
-Hey, dit-il, le visage mouille des larmes de Jay.
-Hey, repond ce dernier.
-T'as vu, je suis reste.
-Ouais.
-Tu peux arreter de pleurer.
-J'y arrive pas.
-Oh. Ok. Pas grave.
Jay emet un rire humide. Carlos sourit.
-Tu me fais plus jamais ce coup, ok? balbutie le plus vieux, qui appuie un nouveau baiser sur le front de son cadet.
-Je vais faire de mon mieux.
Les autres se rapprochent, abasourdis par ce qu'il vient de se passer. Jay n'y prete aucune attention. 
Ses yeux restent fixes sur ceux de Carlos.
Ils sourient tous les deux.
Vivants.
Henri n'etait pas surpris. Leur superieur avait toujours ete des laches. Toujours le plus loins possible du champ de guerre, toujours les premiers de retour dans le bunker quand ils le quittaient. En lisant les notes qu'ils avaient laissees, Henri n'etait pas surpris. Ses laches les avaient enfermes dans le bunker pour sauver leur peau.
Ils avaient prefere abandonner leurs hommes. Le commandant Fournier n'avait pas hesite. Henri ne pouvait qu'esperait que les allemands le trouvent, par justice pour tous les hommes encore vivant dans le bunker. Boisrond lui avait tout raconte, comment des hommes encore vivant et lui-meme avait ete laisse en partie a cette chose qui l'avait tue.
Au moins le sergent  Joubert avait laisse cette note. C'etait pour le moment sa meilleure chance de survie. Henri n'allait pas mourir ici. Il allait degager la sortie et trouver d'autre survivant.
Le bruit etait de plus en plus fort. Mulder n'arrivait pas a reflechir alors que tout se melanger. C'etait encore pire qu'avant. Il y avait trop de monde ici, beaucoup de trop de personne dans l'hopital.
Il les avait supplies de ne pas le laisser la, Mulder avait crie et s'etait battu pour ne pas etre enferme dans cette cellule. Il avait pu entendre les pensees de Skinner, comment cela serait bon pour lui et qu'il le voyait comme fou. Il pouvait entendre les remarques des infirmieres en passant devant sa chambre, il pouvait entendre le jugement des gardes qui se relayait ou la desolation de ses anciens collegues persuader qu'il etait enfin devenu fou. Certain etait meme heureux de le voir ainsi.
Mulder n'etait pas fou, du moins pas encore.
Il n'avait voulu qu'une famille. Il aurait du se contenter ce qu'il avait. Peter savait tres bien que cela allait mal se finir. Son pere etait vivant et voulait de lui ? Il aurait du savoir que cela n'etait qu'un piege. Qui voudrait de lui ? Il avait ete trop avare. Il avait trop voulu. Il avait une equipe qu'il pouvait appelait amis, c'etait sans doute deja trop pour lui. Pourquoi Peter avait cru qu'il pourrait avoir plus.
Sa poitrine explosait de quelque chose entre la douleur et une pression qu'il ne pouvait pas contenir. C'etait pire que d'avoir touche la pierre d'infinite. Cela lui donnait l'impression devenir la destruction qu'il avait tenue brievement, avant que les autres n'arrivent. Maintenant il etait tout seul. L'expansion commencait, il n'avait aucun controle dessus, il n'avait que rarement le controle sur sa propre vie.
Peter pouvait a peine sentir la main de son pere sur sa joue, ramassant ses larmes avec une fausse sympathie. Il l'avait cru. Il s'etait accroche a cet espoir de famille. Tant pis que certaine chose n'avait pas de sens. Peter voulait juste connaitre de nouveau la chaleur de bras l'entourant, comme avec sa mere, avant que la maladie ne la tut. Il voulait juste avoir ce que tout le monde sur terre avait, avoir le sentiment de chaleur sans la peur que Rocket part sur un coup de tete, que Gamora disparaisse pour quelque chose de meilleur qu'eux, ou tout ce que Peter savait allait arriver.
Il voulait juste etre aime et savoir d'ou il venait.Sans avoir de remords de ne pas avoir pu sauver sa mere, de ne pas savoir qui etait son pere en grandissant avec des extraterrestres qui l'avait eleve a sa place. Il n'avait jamais voulu d'un pere meurtrier, de comprendre que sa mere etait bien morte de sa faute, et que tout le monde, la galaxie entiere serait mieux sans lui.
La lumiere explosait autour de lui. Peter respirait difficilement alors que ses pensees s'eparpiller avec le reste, ne laissant que la douleur, et l'impression de devenir le torrent de cascade qui engloutissait tout.
Ce n'etait pas une surprise, mais cela faisait mal. Les mots marquaient sur le papier etait plus tranchant que n'importe quels mots. Bill Mulder etait mort maintenant, avec tous ses secrets sales, mais son oeuvre elle restait. Tout comme son argent, Mulder se retrouvait avec des secrets qui expliquaient soudainement tout ou presque.
Krycek ne lui avait pas menti. Il detestait devoir quelque chose a l'autre homme. Tout comme il detestait voir tous ses doutes etres confirmer. Toutes ses annees a voir sa famille se brisait, le sentiment d'etre le responsable confirmer par les mots que son pere avait craches sur le papier et dans des echanges confidentiels. Il etait un batard. Voir le nom qui etait marque etait bien pire que de savoir que son pere allait le vendre pour s'acheter une respectabilite.
Il n'arrivait plus a respirer, sa poitrine bougeant rapidement sans laisser l'air penetre ses poumons. Ses mains jetant les documents sur le sol comme si cela l'avait brule.  Il avait voulu la verite. Meme si cela n'allait pas etre beau a entendre, il le savait. Mais malgre tout Mulder avait eu l'envi d'avoir tort, de se tromper completement. De ne pas avoir a douter de sa propre identite, de ne pas avoir a accepter que Krycek avait dit la verite et lui avait sauve la vie, que Samantha et lui avait ete que des pions depuis leurs plus jeunes ages, ne pas voir maintenant des dangers et des gestes qu'il avait manques et qui n'aiderait pas sa paranoia.
Tout prenait un sens nouveau, Mulder savait qu'il faisait une crise de panique en realisant comment sa propre vie n'avait ete qu'un jeu entre deux hommes. Il ne pouvait pas faire face a ca. Il etait epuise de son impuissance, que ses efforts ne lui valaient rien de bon, aucun avancement pour retrouver Samantha ou comprendre ce qui lui etait arrive. Cela ne tournait qu'autour de lui a chaque fois.
S'effondrant sur le sol, Mulder fermant les yeux comme-ci cela pouvait faire disparaitre ce qu'il avait lut sur sa famille, sur lui et les consequences que la connaissance lui offrait.
Charlie ne voulait pas mourir. Charlie n'avait jamais voulu que tout ca arrive, peu importe comment les autres pensaient le contraire. De toute maniere cela n'avait plus d'importance. Mark et Erin l'avaient attache, le laissant a la merci de Du'Met sans hesitation. Sans le moindre remord.
L'homme pouvait seulement crier, s'enervait puis pleure. Attendre etait la pire des choses quand on savait qu'on allait mourir. Ses lunettes etaient rapidement tachees de ses larmes. Cela ne changeait rien. Charlie n'avait pas besoin de voir pour savoir que l'homme etait la. Personne n'etait revenu. Ce n'etait pas surprenant mais cela faisait mal. Il pourrait tenter de penser que Kate et Jamie etaient mortes si cela l'aidait a mieux vivre la trahison de son equipe.
Il tremblait fermant les yeux, attendant pour finalement craquer quand la main du tueur se lever vers lui. "S'il vous plait monsieur." Gemissait Charlie, ses yeux s'ouvrant pour voir le tueur le dominer, le couteau en main pret de lui alors que Du'Met etait assez proche pour presque laisser leur deux torses se toucher. "Je vous en supplie, tout sauf ca."
L'homme masque s'arrete, l'observant pour le pousse silencieusement a continuer.
Avalant difficilement, Charlie observait les yeux du masque avec crainte, ses propres yeux ecarquillaient derriere ses lunettes. Il voulait vivre. Peu importe la lachete de supplier. "Monsieur, s'il vous plait...." Le couteau glissait lentement contre sa chemise, faisant sauter un premier  bouton. "Je ferais tout ce que vous voulez ... Ne me tuer pas" Pleurait Charlie, son souffle s'arretant alors que le couteau s'immobilisait.
Du'Met continuait de le fixer, reflechissant avant de tendre sa main vers le visage de Charlie, le forcant a lever la tete.
"S'il vous plait..." Repetait terrifier l'homme, n'osant bouger meme quand Du'Met relachait son visage. Sa respiration se coupait alors que la main de l'homme glissait sur sa chemise, arrachant les premiers boutons pour reveler son pantalon.
Le tueur ne le quittait pas du regard, attendant de voir sa reaction. S'il allait se debattre, supplier de nouveau ou refuser. Charlie sentant de nouvelle larme glissait sur ses joues mais se contentait de gemir, laissant l'autre homme agir. Erin et Mark l'avaient attache, le rendant completement impuissant a quiconque le voudrait.
Si cela pouvait lui epargner sa vie, peut-etre que cela valait la douleur. Charlie frissonnait en sentant les mains gantees de l'homme sur sa peau, l'air froid rentrant avec la fine pluie dans son pantalon. Il savait que les autres etaient loin. S'il survivait a la nuit, personne n'aurait a savoir ce qui allait se passer.
Le Roi avait ete pret a reprendre son fragment. Il savait les possibles consequences mais n'aurait jamais cru que les sentiments de son morceau d'ame serait si fort. Celui qu'on avait appelait John s'etait battu, luttant avant de reprendre sa place dans l'etre du Roi en Jaune comme il n'aurait jamais du etre autrement.
Les consequences n'etaient pas censees etre si grandes. John n'avait ete qu'un petit fragment, moins que tout etre. Un morceau qui lui avait arrache. Le Roi s'etait prepare a recevoir les souvenirs pathetiques qu'il s'etait cree avec l'humain. A peut-etre prendre plaisir a voir toute la douleur et les horreurs qu'il avait provoquees a Arthur.
Il n'avait pas ete pret a recevoir tous les sentiments qui avaient donne son independance a John. Arthur n'etait qu'une petite chose insignifiante. John n'etait plus different de lui, le Roi avait reussi. Et John avait aime Arthur plus que le Roi ne pourrait aimer quiconque. John, le Roi en Jaune, voulait qu'Arthur soit heureux et vivant.
Plus que ca, le Roi en Jaune voulait maintenant Arthur. Cela s'encrait dans sa chair avec une conviction semblable a la maladie, un cancer qui laissait le Roi se debattre en vain contre tout ce que John avait ressentie et qui devenait ses envies et ses pensees. Si John redevenait une part du Roi, le Roi en Jaune devenait John en echange.
Il pouvait blamer son fragment de le faire s'inquieter pour une vie aussi inferieure que celle d'Arthur. Pour le faire prendre avec plus de douceur qu'il n'avait jamais offert a quiconque le corps de l'humain qu'il n'avait aucun mal a reparer. Aucun mal a proteger l'insecte. La simple pensait de perdre l'homme donnait un melange de sensations desagreable de tomber dans un vide sans fin. Ses poumons se vidant de tout air et ses nombreux estomacs se serraient comme ses membres.
Le Roi en Jaune detestait ca, Il voulait casser et briser l'humain pour lui faire ressentir tant de faiblesse mais l'idee de porter la main sur l'homme lui donner envie de s'arracher sa propre peau. Meme si cela le degoutait, le revoltait, le roi placer Arthur dans la plus belle cage qu'il pouvait trouver pour proteger l'homme.
La colere et la haine dans les yeux d'Arthur n'arretait pas ce besoin, peut-etre corrompu, de vouloir l'homme plus que quiconque, peut-etre plus que John lui-meme l'aurait voulu. Le Roi en Jaune detestait ca, de ne pas pouvoir etre John aux yeux de l'homme, comment cette situation lui avait echappe et le faisait quemander l'attention d'un mortel comme John et Arthur s'etaient aimes.
L'eau ne semblait pas si differente de ce qui remplissait leur gourde. C'etait comme de l'eau, boueuse mais sans odeur ou particularite. Mais elle avait rendu tout le monde fou, et avait transforme Augustin en cette chose. Henri regardait sa gourde et l'eau qu'elle contenait. Il ne pourrait pas faire marche arriere s'il en consommait. Il sera comme son ami.
Mais ne valait-il pas mieux devenir un monstre que de vivre en tant qu'homme ici ?
Augustin ne pourrait jamais retourner chez lui. Henri n'avait personne a rejoindre apres la guerre. Quand elle s'arreterait, chose qu'Henri doutait de voir. Ses mains serraient la gourde alors qu'il devait prendre une decision. Cela faisait des jours qu'il etait reveille, garde dans le bunker. Personne ne viendrait pour le sauver. Il n'y avait qu'Augustin comme compagnie, le prenant dans ses bras difforme et lui important a manger.
S'il buvait cette eau, cela fera d'eux des monstres. Mais deux monstres etaient mieux que d'etre seul. Henri observait la peluche de lapin dans le nid de la bete puis le corps endormi d'Augustin. C'etait de sa faute. Il allait assumer ses actions.
L'eau n'avait aucun gout particulier en bouche. Elle semblait parfaitement ordinaire, mise a part qu'il remarquait que ses muscles lui faisaient moins mal quand il se couchait a cote d'Augustin.
Il pouvait sentir une premiere larme couler sur sa joue. Mulder devait etre fort mais cela faisait mal. Il etait habitue maintenant aux enlevements et a la torture. Il etait habitue a etre drogue, halluciner et vivre un melange de crise de panique, paranoiaque et d'effondrement mental. Mulder s'etait reveille trop de fois sur un sol qui n'etait pas celui de son appartement. C'etait assez inquietant de voir qu'il n'avait pas panique avant que ses tortionnaires ne l'attachent face au mur, les bras suspendus au-dessus de lui et que le premier bruit du fouet ne resonne dans ce qui ressemblait a une cave abandonnee.
Les premiers coups le laissaient haletant mais il avait tenu. Mulder respirait les dents serraient, la respiration difficile. L'homme ne savait pas pourquoi on lui faisait subir ca. Mulder devait etre un otage, ou bien il avait enerve les mauvaises personnes. Son dos etait en feu, semblant etre a vif. Ils avaient eteint la lumiere en partant, lui donnant l'impression de disparaitre alors qu'il sanglotait.
C'etait la troisieme visite maintenant. Il venait d'etre tase et tremblait encore quand le premier coup etait parti. Mulder sentait le bandeau qui avait ete mis sur ses yeux devenir mouille. Le prochain coup etait violent et le laissait gemir un sanglot qui n'arretait pas son bourreau. Les coups etaient fort, des mots en russe lui etaient crache, Mulder pensait avoir compris quelques mots. "Shlyukha" Lui etait crache a certain coup.
Il avait envie de rire. Mais seulement des pleurs quittaient ses levres. Ses joues commencaient a devenir completement mouillees quand ses habits lui etait arrache, laissant le fouet caresse ses cuisses. C'etait des connards qui savaient ce qu'ils faisaient. L'un deux l'avait tenu a la gorge pour le forcer a boire, voyant dans quel etat il avait mit leur otage.
Mulder n'avait pas de honte a pleurer. La honte viendra quand quelqu'un allait le sauver. Si quelqu'un arrivait le sauver, alors que les lumieres etaient eteintes de nouveau, laisser Mulder seul, craignant leur prochaine visite.
On ne se souvient jamais de ce qu'on a perdu. Cela disparait a jamais, cela ne laisse qu'une vague impression dans la poitrine, un flou de pensee et peut-etre un sentiment de savoir qu'il manquait quelque chose sans savoir. Sans comprendre tout ce qu'il nous avait ete pris. Mais est-ce qu'on pouvait pleurer quelque chose qu'on ne connaissait pas ?
Chris s'etait reveille en sachant qu'il avait perdu beaucoup de sa propre vie. Il avait ouvert les yeux sous une aide medicale dans ce qui ressemblait a un laboratoire. Mais son capitaine etait la, changer alors que ses yeux etaient rouges et que des annees etaient passer mais toujours son capitaine qui le rassurait que tout etait parfaitement normale. Ils avaient fait une chute qui aurait pu lui etre mortelle. Il avait ete blesse pendant des mois.
L'amnesie etait une consequence attendu apres sa chute. Wesker avait semble sourire en disant qu'il n'allait jamais se souvenir de ce qui avait ete perdu. Ses lesions ne lui permettaient pas d'etre optimiste sur le sujet. Chris etait presque une toile vierge. Tout s'arretait dans un flou etrange. Le souvenir sans nom d'une mission, le corps de son capitaine mort blesser par l'un des Tyrans que le blond creait maintenant, la douleur et l'impression de mourir, des souvenirs flous de lui d'un age similaire au sien en train de boire seul dans un appartement.
Rien n'avait de sens. Wesker etait la neanmoins, le guidant vers la bonne direction quand le brun ne pouvait que tentait de comprendre ce qui se passait. Chris restait le tireur d'elite de Wesker. L'homme que Wesker appelait le sien, embrassait et garder proche de lui.  Il etait toujours son homme de main. Fier de l'etre et obeissant sans hesitation.
Heureux d'etre ici. Chris etait heureux de servir Wesker, d'etre son homme de main et l'aider dans son projet. Avant n'avait pas d'importance pour Wesker, alors cela n'avait pas d'importance. Chris n'avait jamais ete du genre, autant qu'il se souvenait, a s'attarder sur le passe quand rien ne pouvait etre fait.
"Mj, je pourrais avoir un cafe s'teuplait ?"
  La serveuse automate leva la tete de sa tache actuelle (compter les rayures sur le comptoir) et effectua un maigre sourire a l'intention de l'Etoile Noire qui venait de passer commande. Mettant le percolateur en route, elle encaissa le client et sortit une tasse. Le bruit des machines derriere son comptoir ne suffisait pas a couvrir le bruit de l'Underground Cafe ce soir-la. A plusieurs tables dans le fond discutaient les Etoiles Noires, Sadia riant a la cantonade entouree des zonards. Assis parmi eux mais tout de meme a l'ecart, Johnny avait passe son bras autour des epaules de Cristal, flamboyante dans son uniforme du groupe.
  Plus loin, dans le coin le plus recule du cafe, Stella Spotlight, deguisee, dormait bras croises sur la table, sa bouteille d'alcool desormais vide, ses lunettes de soleil lui glissant legerement sur le nez. Personne ne semblait y faire attention, pas meme les quelques autres clients assez courageux pour rester dans le cafe en presence d'une bonne partie des Etoiles Noires. 
  Placant le cafe et quelques autres boissons sur son plateau, Marie-Jeanne fit le tour de la piece pour distribuer les commandes. En passant a cote de Johnny, ce dernier lui tapota l'epaule pour lui sourire et lui demander de ses nouvelles. Haussant les epaules, elle repondit rapidement avant de retrouver son comptoir. Ce soir, elle se sentait si fatiguee qu'elle etait incapable de veritablement lui raconter sa vie. Tout etait flou, comme si elle etait emballee dans du coton. Peut-etre etait-elle tombee malade. Dans tous les cas, hors de question de fermer son unique source de revenu pour se reposer.
  Accoude au comptoir, Ziggy sirotait un cocktail en observant les clients de la salle. Voyant son amie s'approcher, il haussa un sourcil.
  "J'en deduis que ca va etre chaud pour aller danser ce soir ?, conclut le jeune homme avec une pointe d'inquietude face a sa mine epuisee.
  - Ce serait pas de refus, repondit Marie-Jeanne. La prochaine fois, promis.
  Le danseur ne repondit pas, son regard vague tourne vers un point fixe. La serveuse culpabilisa un peu de ne pas accompagner son meilleur ami danser. Habituellement, elle ne ratait aucune occasion d'etre avec lui, mais ce qu'elle avait attrape n'etait peut-etre pas qu'un simple rhume. Une fois le cafe ferme, elle irait sans doute dormir pendant longtemps. Ziggy se pencha a nouveau vers elle pour chuchoter :
  - C'est la deuxieme ou troisieme bouteille que Madame "Incognito" Spotlight vient de s'enfiler, la ?
  - Hm ? Oh, seulement la premiere. Elle est tres calme aujourd'hui.
  - En esperant que c'est pas son nouveau fiance qui lui donne du fil a retordre haha..!
  - J'en sais rien, Ziggy, lache un peu mes clients !
  Tous deux sursauterent face a l'emportement de Marie-Jeanne, elle en premier. Il etait rare qu'elle perde patience, encore moins avec Ziggy.
  - Desole MJ, s'excusa celui-ci en froncant les sourcils. Euuuuh, tu es sure que ca va ?"
  La serveuse hocha la tete avec ferveur, rougissant faiblement. Il etait vrai que ce soir, elle ressentait un agacement surprenant envers le jeune danseur, mais elle etait incapable de mettre le doigt sur une raison particuliere. Elle prefera mettre ses reflections de cote et changea de sujet, demandant a son ami de raconter ses dernieres aventures chez le disquaire.
  Au bout d'une bonne heure, tous les occupants du cafe etaient toujours la, mais c'etait plutot commun. Cependant, Marie-Jeanne commencait a s'inquieter pour Stella qui n'avait pas bouge et ne s'etait pas reveillee. Elle decida de quitter le comptoir pour s'approcher de la petite table, le regard soucieux. A en juger par le degre et la dose d'alcool consomme, l'actrice la plus connue de Monopolis n'etait pas en coma ethylique, simplement plongee dans un sommeil profond. Posant une main sur son epaule, Marie-Jeanne controlla sa respiration. Elle finit par decider que Stella Spotlight avait besoin de dormir et de se reposer, et fit demi-tour pour recuperer une couverture rangee quelque part dans un placard du cafe.
  Mais la serveuse n'eut pas le temps d'avancer de plus de deux pas avant de s'immobiliser brusquement. Les yeux rives sur le mur derriere le comptoir et derriere Ziggy qui se balancait contre le comptoir en tapant la mesure avec son pied, elle dut faire un effort pour reprendre sa respiration. Posant ses mains sur ses hanches, elle avisa les Etoiles Noires, qui a present l'observaient. 
  "Qui a recupere mon horloge les gars ? Je sais que vous aimez bien decorer vos hangars, mais on avait dit que le mobilier du cafe etait hors jeu !
  Les zonards echangerent des regards interloques tandis que Sadia questionna d'un air inquisiteur : 
  - Qu'est-ce que tu racontes ?
  Sur sa chaise, Johnny se redressa avec un rire nerveux.
  - Marie-Jeanne, intervint le meneur des Etoiles, y'a jamais eu d'horloge au cafe ? On a rien pris, j'te jure.
 
  Le sol tanga legerement sous les pieds de la serveuse, mais elle reposa la question sans laisser paraitre son impatience et son inquietude : 
  - Je parle de l'horloge au mur, derriere le comptoir ! Cadran noir, fond noir, aiguilles blanches ?
  Le silence qui suivit sa phrase fut pesant, mais Cristal le brisa d'un air mal a l'aise.
  - Desole de te contredire Marie-Jeanne, mais depuis mon arrivee ici je n'ai jamais vu une seule horloge dans le cafe.
  Marie-Jeanne leva les yeux au ciel, mais ne fit rien d'autre. La soiree avait ete longue, et elle avait grand besoin de repos. Si les Etoiles Noires s'etaient decidees a lui jouer un tour, soit, mais elle ne se disputerait pas avec eux pour ca. Une main se posa sur son epaule : Ziggy s'etait approche et la devisageait avec apprehension.
  - Tu te sens bien MJ ? Tu as peut-etre besoin de t'allonger un peu..."
  Cette fois, c'en etait trop pour la serveuse, qui se degagea de l'emprise de son ami pour retourner derriere son comptoir, ses chaussures claquant sur le sol a chaque enjambee. Ses amis lui avaient deja fait des blagues a quelques occasions, mais elle n'etait veritablement pas en etat de gerer cette situation a l'instant. Elle prefera agripper son torchon favori pour nettoyer une enieme fois une tasse, qui a ce stade devait etre plus-que-propre. De la ou elle se tenait, elle entendait les Etoiles murmurer, mais elle ne chercha pas a comprendre ce qu'iels disaient. Cependant, elle ne put ignorer Johnny, qui s'etait assis sur un des grands tabourets devant elle. Les yeux compatissants a demi caches par ses meches sombres, il souriait doucement a la serveuse, qui se sentit apaisee le temps de quelques secondes. Johnny Rockfort pouvait etre un homme violent, dangereux selon Tele Capitale, mais avec elle il etait toujours delicat et elle l'appreciait beaucoup. Dans un autre monde, peut-etre etaient-ils aussi proches qu'elle l'etait actuellement avec Ziggy ? Ce dernier restait pres des Etoiles et observait son amie en froncant les sourcils. Cependant, Marie-Jeanne avait du mal a le regarder dans les yeux, ressentant toujours autant d'agacement et de tristesse a son egard, sans vraiment comprendre.
  Johnny s'etira et posa ses mains sur la surface du comptoir, comme pour attirer l'attention entiere de la serveuse automate.
  "Tu as vraiment l'air epuisee MJ, souffla le zonard. Je sais que tu penses que tu as besoin de travailler pour ne plus penser, mais il faut que tu prennes soin de toi.
  Marie-Jeanne haussa simplement les epaules, cherchant a eviter le regard de Johnny. Balayant ses yeux dans la piece, elle finit par les poser sur Sadia qui souriait aux Etoiles et a Cristal, installee au centre comme une personne importante. Ce qu'elle etait. Ou du moins avant qu'elle ne quitte les Etoiles pour...-
 
  La serveuse automate sentit son sang se glacer et dut se mordre la levre pour s'empecher de crier. Devant elle, Johnny parlait toujours.
  - Je comprends pas vraiment ce qu'il se passe avec cette histoire d'horloge, mais je t'assure que j'en ai jamais vu ici. On s'inquiete pour toi, tu as besoin de rester en forme tu comprends ?
  Elle finit par retrouver l'usage de sa langue et, avec prudence, demanda :
  - Johnny, tu n'etais pas cense te cacher avec Cristal pour echapper a la police ?
  Le jeune homme s'arreta net, la bouche entrouverte, les yeux ecarquilles mais remplis de... larmes ? Derriere, Ziggy avait baisse la tete, le regard a nouveau vague. Les Etoiles ne gesticulaient plus, Cristal semblait avachie sur sa chaise. Impossible de savoir ou les autres clients etaient partis. S'ils avaient quitte l'Underground Cafe, Marie-Jeanne les aurait forcement vus ? Dans son coin, toujours etalee sur sa table, Stella Spotlight pleurait silencieusement, ses lunettes desormais par terre. 
  Johnny descendit lentement de son siege, sans quitter son amie des yeux. Il lui sourit tristement, et fit le tour du comptoir pour lui prendre les mains.
  - MJ. Tu dois prendre soin de toi. S'il te plait. Il faut que tu te reveilles.
  Tout devenait de plus en plus flou. Marie-Jeanne sentait une migraine pointer et se delogea en serrant les dents.
  - Johnny, je t'en prie arrete, qu'est-ce que tu...-
  - Marie-Jeanne.
  C'etait Ziggy. A present, il la regardait droit dans les yeux, avec cette sincerite et cette solarite qui lui etait propre. Bien qu'il chuchota, elle l'entendit comme s'il avait crie. 
  - Marie-Jeanne, reveille-toi s'il te plait."
  Un fracas sinistre la fit sursauter. Lachant son torchon, Marie-Jeanne ouvrit les yeux pour regarder a ses pieds. Le verre qu'elle tenait gisait maintenant au sol, brise en mille morceaux. Il allait falloir nettoyer. Durant presque une minute, elle ne fit que regarder les debris de verre, retenant les larmes qui menacaient de couler. Mais elle ne pouvait pas rester ainsi a jamais. Levant lentement la tete, elle contempla la salle vide et abimee de l'Underground Cafe. Les creux dans les murs, la ou les postes de Tele Capitale etaient autrefois. Des chaises vides et des tables poussiereuses. Et le silence.
 
  Le silence.
 
 
  Le silence.
Elle etait la.
Antoine la fixa juste une seconde de trop avant de poursuivre son mouvement, le torchon inutile sur le verre deja sec alors qu'il se souvint du dernier jour ou il l'avait vue.
Une hesitation. C'etait tout ce qu'il avait fallu, un coup d'oeil que Pierre Chassagne avait jete vers sa droite, et la certitude soudaine de ce qu'Antoine trouverait en passant la porte. Florence avait leve les yeux vers lui; ses doigts s'etaient recroquevilles un peu plus sur le cadre comme une protection.
Agenouille avec l'impression de tomber, il n'y avait plus de capitaine Verlay; plus qu'Antoine, tout seul, les yeux rives dans ceux de Florence et l'impression terrible d'etre son ennemi. Sa main etait venue se poser juste au-dessus de la sienne sur le bois dore. Presque a la toucher, encore trop loin pour ne faire qu'autre chose que l'effleurer. Leur distance habituelle. 
Elle avait resiste moins d'une seconde, les yeux suppliants, puis ses jointures blanches avaient libere le tableau d'un seul coup et le bleu d'Un coin d'appartement avait brule ses retines.
-C'est le...vous avez le meme tableau ? avait-il demande, perdu. 
-Ca ne veut rien dire.
Il n'avait jamais ete tres rapide a realiser la realite lorsqu'il s'agissait de Florence, mais il savait toujours lorsqu'elle mentait.
 
Elle s'avanca dans le bar sombre en scannant la piece. C'etait ici, lui avait assure Pardo, juste avant de lui demander de respecter le choix d'Antoine.
Suivre les ordres n'avait jamais ete son fort, et puis techniquement il n'etait plus son superieur. Les habitues protesterent lorsqu'elle se fraya un chemin jusqu'au comptoir ou par miracle un tabouret restait libre, esseule entre les effluves de biere et les groupes d'etudiants rendus bruyants par les verres vides et poisseux disposes devant eux. 
Leur insouciance lui donnait plus envie de sortir d'ici que les decibels et la foule, alors elle evita de trop regarder de leur cote et trouva refuge sur un tabouret au cuir fendille ayant du voir trop de tragedies. La decoration du lieu etait sommaire, constata-t-elle, l'un de ces bars ou les gerants declaraient leurs bouteilles vides decoration suffisante. 
Jetant un dernier regard infructueux a la salle bondee, elle se tourna vers l'interieur du comptoir, dans la vague idee d'y trouver un appui. 
Il etait la. 
Il l'avait vue, lui aussi. Mains immobiles sur un verre vide, Antoine Verlay la fixait du regard hante de celui qui avait vu un fantome. 
Ce dernier jour lui glissa devant les yeux comme la scene d'un tableau ou le bar n'occuperait que l'arriere-plan.
 
Ses jambes lui avaient fait mal mais elle etait restee prostree contre cette armoire, le capitaine a genoux face a elle, son visage denue de toute expression. Elle avait appris plus tard que la scene avait ete vue et repetee par leurs collegues comme une nouvelle legende a propager. Les ragots n'ayant jamais ete son fort, l'information n'avait trouve aucune prise sur elle, si ce n'est comprendre le moment ou Antoine avait pris sa decision. 
-Non. Peut-etre que ca veut plus rien dire, avait-il murmure et le regret avait dechire ce qu'il restait de volonte a Florence. 
-On ne peut pas...ca ne va rien changer entre nous, capitaine.
-Vous le saviez. Vous m'avez rien dit. 
Sa voix etait denuee de colere. Antoine n'etait pas surpris, juste triste, renvoyant a Florence l'image de leur relation telle qu'il la voyait. 
-Je...
-Vous ne comptiez pas me le dire non plus. C'est quoi, ce tableau ? 
La question avait rendu sa mobilite a Florence. Une bascule legere, une chute sur ses genoux jusqu'a ce qu'ils frolent ceux du capitaine et qu'elle entende son souffle se bloquer quelque part entre coeur et cordes vocales. L'aveu ne pouvait plus attendre mais elle ne le devait qu'a lui, pas a l'entierete de l'OCBC ainsi qu'a son pere qui, elle en etait certaine, attendait toujours dans le bureau attenant.
Florence avait appris plus tard que Pierre Chassagne, dans un elan de delicatesse inhabituel, avait quitte le batiment quelques secondes apres le debut de leur echange.
Cela ne l'avait pas empeche de faire du capitaine l'ennemi numero un apres son depart precipite.
La scene avait du sembler etrange aux agents du departement. Agenouilles l'un face a l'autre dans ce recoin sombre, separes par une reproduction de Monet, elle avait eu la breve pensee qu'une reproduction du moment n'aurait pas detonne au milieu du clair-obscur de la Renaissance.  
Puis elle avait ouvert les digues. Lui avait souffle ce qu'elle avait tu, Monet et les peintres qu'elle voyait grace a lui et par l'absence de sa mere, ce secret a moitie donne que jamais elle n'avait ose livrer jusqu'au bout. Sa voix s'etait tendue en formant les mots. Precautionneusement, avec l'espoir fou de reussir a faire comprendre au capitaine ce qu'elle ne comprenait pas elle-meme : cette fuite en avant qui maintenant encore lui criait de se taire. 
Le silence etait retombe avec la fin du recit. Ses yeux plantes dans ceux d'Antoine, Florence avait tente d'entendre ses pensees comme elle savait le faire d'habitude, un tout petit peu, assez pour le comprendre. 
Elle n'avait vu la perle d'eau que lorsqu'elle s'etait evanouie entre eux en laissant une trace cristalline sur sa joue. 
-On est alles trop loin pour avoir une chance, c'est ca ? avait-il murmure.
Son coeur avait crie sa desapprobation mais sa bouche etait restee muette, et elle n'avait pu que passer un pouce sur sa machoire pour effacer la trace de sa larme. 
Ce jour-la, le courage lui avait manque. Antoine s'etait leve en chancelant, quittant le commissariat en laissant Florence seule avec un tableau et la certitude que quelque chose s'etait brise.
Il n'etait pas revenu a l'OCBC le lendemain. Pas plus que le surlendemain, ni la semaine d'apres, jusqu'a ce que l'espoir de Florence meure assez pour aller demander a Pardo s'il avait eu des nouvelles. Celui-ci l'avait regardee avec un sourire triste avant de lui annoncer le conge de trois mois qu'avait pris le capitaine. Sans solde. 
-Ca ne veut pas dire que c'est de votre faute, avait-il dit. Il a besoin de temps.
Temps qu'elle avait accepte avec un sourire sonnant faux. Une enquete, puis une deuxieme, la saveur affadie malgre les efforts d'Adele pour l'y entrainer. Elle avait fini par abandonner le bureau pour l'open space ou le Louvre ; qui voulait passer son temps avec un vide sonore ?
Un temps qui avait ronge Florence comme ces statues contemplant la mer, effacant un peu plus l'emotion de leurs traits a chaque jour qui passait. 
Alors, oui, elle avait passe outre le conseil du commandant.
-Je vous sers quoi ?
Il voulait pas avoir l'air aussi neutre, mais plus aucun mot ne lui parvenait en la voyant en face de lui. Travailler dans le bar de son pote Gerard avait ete la solution temporaire qu'il avait trouvee pour passer a autre chose et ca avait fonctionne jusque la : ca occupait assez ses jours, histoire d'attendre le moment ou retourner a l'OCBC ne lui donnerait plus envie de rentrer sous terre.
Sauf que le maigre progres realise venait d'exploser en vol a la seconde ou Florence etait entree.
-Tout sauf du cafe, dit-elle lentement. Vous etes ici depuis longtemps ? Pardo ne m'avait pas dit que...
-Il n'aurait rien du dire du tout.
-Je vais prendre un...un long island, alors, repondit-elle en hate en baissant les yeux sur la carte collee au bar.
Vu l'incertitude dans son ton, Antoine etait convaincu qu'elle ne savait pas vraiment ce que c'etait. Ou peut-etre que si. Il la connaissait meme pas assez pour le savoir, parce que les seules fois ou ils s'etaient vus en soiree - toujours pour le boulot - elle avait commande du vin. Les cotes-de-nuit n'etant pas trop le style de la maison, il s'eloigna en hochant la tete. 
Le probleme etait la : a moins qu'on lui donne une trentaine d'annees, passer a autre chose ne fonctionnerait jamais.
Se retournant avec les joues rouges, il courut a moitie vers l'autre cote du bar ou etaient stockes les verres en esperant que Florence n'aie pas remarque son trouble. La seule clarte acquise entre deux fermetures tardives etait la certitude qu'il avait tout autant le droit de lui en vouloir qu'elle avait celui de garder ses secrets.
Evidemment, il lui aurait livre tous les siens sans reflechir une seule seconde, mais ca ne rendait pas la chose reciproque, alors s'eloigner quelque temps avait semble raisonnable. Mature, meme.
Un peu d'eloignement ne pouvait pas faire de mal a une amitie.
Sauf qu'en la voyant la, devant lui, il n'avait envie que d'une chose et c'etait pas de lui servir une biere. Enfin si, si elle voulait, ou n'importe quel autre truc sur la carte ou meme un truc qui n'y etait pas, pourvu qu'elle reste la a le regarder comme si c'etait lui qu'elle venait chercher. 
Il deposa le verre devant elle en silence. Ce n'etait pas a lui de poser les questions. Florence avait l'air d'aller bien, plus animee que lorsqu'il passait ses jours a cote d'elle a l'OCBC, et il ne put s'empecher de se demander si c'etait son absence qui lui avait rendu cette legerete.
Etre a cote d'elle lui rendait un truc qui ressemblait a de la serenite. Un calme qu'il avait un peu oublie. Harangue par les clients du bar, il s'occupa de leurs commandes et echangea les memes plaisanteries grivoises que tous les jours, en regardant Florence du coin de l'oeil, tendu sans le vouloir des qu'elle reposait son verre sur le bois du bar. 
Enfin, les commandes diminuerent, ce creux dans la vague entre les clients du debut de soiree et ceux qui en prenaient la releve, et Florence etait toujours la.
-Tout va bien ? lui demanda-t-il en s'approchant.
La question la plongea dans un silence absent.
-Oui, repondit-elle enfin. Capitaine ?
-Je suis pas trop capitaine actuellement.
Elle ne rit pas.
-Vous le serez quand ? 
-Je sais pas.
-Ecoutez, je...Je suis desolee pour ce qu'il s'est passe. 
-Ca veut rien dire, c'est vous qui l'avez dit, repondit-il sans pouvoir retenir son amertume.
Florence lacha le verre comme s'il l'avait brulee.
-Je sais. C'est de ma faute si vous n'etes pas revenu, n'est-ce pas ? Parce que je travaille toujours avec l'OCBC.
Il hocha la tete, les pensees en friche. La peinture etait sa vie et pas une seule seconde n'avait-elle cesse de lui en parler, mais elle etait allee jusqu'a lui cacher ce tableau. Parce que peut-etre il ne faisait pas partie des choses importantes. Revenir etait une idee stupide : le refus de Florence et son envie a lui de rester a ses cotes s'opposaient. Simple, logique, mathematique. 
Trouver l'equation avait ete simple. Autant que l'impossibilite de la resoudre seul. Ca donnerait quoi ? Faire semblant d'ignorer son centre de gravite qui lui echappait des qu'elle entrait dans une piece, bosser en oubliant la confiance qu'ils avaient perdue quelque part en chemin ?
Peut-etre aurait-il compris son erreur s'il avait vraiment regarde Florence a cet instant-la; mais son coeur etait un muscle fragile, et l'instinct lui revint trop tard. 
Venir ici etait une idee fondee sur l'espoir, mais elle dut donner raison a son pere : l'idealisme ne fonctionnait que dans l'art. Le vrai monde etait forme de cassures comme celle qu'ils avaient creee entre eux et ce fut avec une impression de chute qu'elle glissa la main dans sa poche. 
La lettre y etait toujours, un duplicata de celle qu'elle devrait aller glisser sur le bureau de Pardo ce soir. Elle n'etait pas longue. Ce n'etait pas necessaire pour briser un reve. S'il y pretait assez attention, Antoine verrait les mots qu'elle avait inscrits au dos de la sienne.
-On s'est sacrement trompes, pas vrai ? lui demanda-t-elle tristement. 
-Trompes. Je...Oui. Plus maintenant.
Ce n'etait pas une question, ni la reponse qu'elle avait attendue sans s'en rendre compte. La capitaine avait raison. Ils etaient au-dela de ca. D'un mouvement fluide, elle glissa la lettre dans la main d'Antoine qui flottait toujours vaguement au-dessus du comptoir les separant.
-Bien sur. Je suis simplement venue vous donner ca, en fait.
-Merci, mais...c'est quoi ?
-Verlay ! s'egosilla un habitue rougeaud a quelques metres, levant un verre vide.
-Oh, ca va !
-Je ne vais pas vous deranger plus longtemps, s'excusa-t-elle. 
-Non mais c'est rien, ca, c'est Gerard qui...
-Verlay ! 
-Mais deux secondes ! s'epoumona-t-il en se retournant. 
Florence profita de la distraction et de la foule qui se reformait pour se glisser vers la sortie. Faire ce qui etait juste ne rendait pas la chose facile, et prolonger les adieux etait un peu au-dessus de ses forces. 
La porte se referma derriere elle avec un carillon en etouffant le bruit du bar. Il faisait froid; ce serait bientot l'hiver, et la vitre principale de l'etablissement se couvrait deja de buee en lui donnant des airs de lanterne geante. Debout sur le trottoir scintillant de pluie, elle combattit l'envie d'y retourner malgre le niveau sonore et la grivoiserie certaine des habitues. 
C'etait un sentiment etrange que de se tenir sous la pluie sans en sentir le froid. 
-C'est un peu grossier, tout de meme, s'etonna l'homme apparu a ses cotes, la voix teintee d'un leger accent americain. Enfin qu'en sais-je, il y a bien d'autres manques de gout en Amerique. 
-La porte n'existait pas, dans votre tableau. 
-Nighthawks, je presume ? Non. Pas plus que pour vous, j'imagine, sinon vous l'auriez deja franchie. 
-Je ne peux plus. 
-Ces endroits remplis d'ames sont si terriblement solitaires, n'est ce pas ?
Ses cheveux s'etaient plaques sur son front et ses vetements imbibes d'eau crisserent lorsqu'elle se tourna vers le peintre qui, deja, avait disparu dans la noirceur nocturne.
-Vous auriez pu rester un peu plus longtemps que ca, protesta-t-elle dans le vent.
Un homme adosse a la porte se retourna vers elle, l'embout de sa cigarette seul point de lumiere.
-Qu'est ce qu'ya? 
La voix rauque et alcoolisee de l'inconnu la ranima quelque peu, du moins assez pour qu'elle s'eloigne en balbutiant une vague explication. Elle marcha au hasard durant presque une heure; jusqu'a ce qu'enfin, avalee par les paves sans fin de la ville deserte, la fatigue empeche son coeur de reflechir.
L'empeche de reconnaitre la tiedeur soudaine de la pluie sur ses joues, le serrement de ses poings, ou ce sentiment terrible d'avoir echoue.
Il etait epuise. La marche etait difficile, le sable glissait dans ses chaussures et ses habits, alourdissant ses pas tandis que John tentait de decrire le meme paysage ennuyeux de sable. Le pays des Reves etait infini, du sable. Une nouvelle journee se coucher, il etait temps de prendre une pause pour qu'Arthur puisse dormir un peu . John lui indiquait un petit talus de sable avec un arbre mort a leur droite, leur meilleure chance pour passer la nuit. La fraicheur commencait a remplacer la chaleur. Cela faisait du bien de ne plus sentir sur sa peau le soleil. Cela rendait la soif que plus horribles.
C'etait difficile de continuer de marcher ainsi. Arthur savait que la solitude et la chaleur valait mieux que de tomber sur quelque chose d'hostile. Le poignard qu'ils avaient n'etait pas sur, Arthur doutait aussi d'avoir la force de se battre dans cet etat.
John etait decu de ne trouver une fois l'arbre atteint, que du bois mort et un buisson sec. Arthur ne s'attendait pas a trouver quelque chose. La chance ne leur souriait jamais. Sa langue etait si seche, comme le reste de sa bouche. Il ne devait pas reflechir trop longtemps a leur dernier repas, les restes de quelques choses de mort dans le sable. Arthur ne devait pas penser a Faust pour garder ce qui restait encore dans son ventre. Il aimerait trouver quelque chose de plus humain et travailler. Une autre conserve de fruit au sirop serait un decile pour son palais. Au moins ils seront a l'abri du vent et de possible predateurs.
Le pays des Reves n'avait de cesse de baisser les exigences de survie d'Arthur.
S'allongeant contre le sol, tous ses muscles lui rappelait les efforts physiques de la journee. Arthur soupirait de contentement. C'etait loin d'etre parfait, mais c'etait mieux que de continuer de marcher. Il n'arriverait pas a dormir, pas tout de suite malgre sa fatigue, mais sentir le sable tiede maintenant que la nuit s'installer sous lui etait agreable. Meme si le sommeil ne venait pas.
"Le ciel est sombre mise a part la lueur d'etoiles. C'est des constellations inconnues, l'une d'elle forme une ligne a trois branches. " Decrivait John, tentant d'occuper les pensees d'Arthur loin de la faim, la soif et la fatigue. "Plusieurs bougent comme-ci elles chutaient mais cela semble naturel. Nous somme seuls, je ne vois aucun danger. Juste des etoiles et le sable."
Difficilement Arthur ouvrait la bouche, les mots douloureux tellement il avait soif. "Si tu vois une etoile filee dans le ciel, on doit faire un voeu."
"Pourquoi ?"
"On dit que cela peut se realiser si on est chanceux." Ils ne l'etaient pas, Arthur semblait meme etre le parfait contraire de la chance depuis des annees. "Cela pourrait nous ramener chez nous." Voulait-il croire, meme si s'etait enfantin comme espoir. "Ou au moins nous laissez trouver demain quelque chose d'autre que le sable."
Arthur commencait a etre vraiment fatigue. Il divaguait sans doute. Mais John promettait de faire un voeu. Prendre un peu d'espoir ne pouvait pas leur faire plus de mal.
Charlie etait terrifie. Tremblant alors qu'il etait attache contre le grillage, completement impuissant face au tueur. Il avait deja ete impuissance avant, enferme dans un four qui s'allumer en ne lui laissant aucune chance de survie, s'il avait pas assez vite demonte la grille une fois Du'met parti il serait mort bruler vif. Il s'etait sentie impuissant alors qu'il tentait de fuir l'hotel. Une petite souris qui tenter de s'eloigner du chat en esperant que le chat neglige son existence.
Il s'etait senti faible avant meme d'arriver ici, en voyant ses projets s'ecroulaient ou que meme ses employes de plusieurs decennies ses cadets ne le respectait pas, meme pas un peu.
Mais rien n'etait egale etre attache, par ses propres employes qui l'avait condamne a la mort, et voir l'homme masque arriver lentement sans que Charlie ne puisse fuir. Un sanglot quittait ses levres alors que Du'Met lui faisait face, assez proche pour sentir son souffle et le couteau. Charlie commencait a pleurer quand le tueur placa sa main sur sa bouche pour le faire, avant de placer un doigt devant son masque pour lui ordonner de se taire.
Charlie avait un nouveau sanglot, hochant la tete terrifie. Peut-etre s'il obeissait il ne sera pas tue. Ou alors de maniere moins douloureuse alors que de nouvelle larme tombait sur ses joues en voyant le tueur lever son arme et commencait lentement a coupe les boutons de sa chemise.
Personne n'avait de place pour un Spooky Mulder. Il n'etait pas accepte dans le FBI, toujours un part comme mis de cote pour ne pas indisposer les autres. Il n'etait pas a sa place hors du travail, il n'etait certainement pas a sa place dans la chambre d'asile dans laquelle on l'avait enferme. Il n'avait pas de place dans la fuite. Il n'avait pas de place dans le FBI de nouveau. Et maintenant que tout le monde le voulait, c'etait pour l'avoir, sans lui donner un endroit.
On le voulait mort ou comme un objet pour des projets de conquete. Mulder n'avait aucun endroit pour lui. Que se soit dans son appartement, dans son bureau ou lors de ses enquetes. Il n'etait pas a sa place non plus dans une voiture a cote de Krycek. Mulder etait tellement fatigue de tout ca, de comment ce sentiment n'arretait pas de grandir, du fait que retrouver les X-Files ne le rendait pas heureux comme il l'aurait espere, qu'il avait ete attaque de partout et qu'il n'avait plus rien. Plus personne vers qui se tourner et pouvoir faire part de tout ce qui l'agite.
Sauf visiblement Krycek. Au moins une nouvelle trahison ne serait pas surprenante de sa part. Mais Mulder avait l'impression que l'autre homme non plus n'avait pas de place ici. C'etait l'outil, le garcon de course, le chauffeur ou le tueur qu'on envoyait se salir les mains pour garder les siennes propres et se creer son nouveau monde. Ses employeurs ne prevoyaient pas de le garder.
Personne ne voulait de Krycek une fois sa tache accomplie. Personne ne voulait Mulder pour lui et non pas ses recherches ou le fait qu'il etait le batard de choses qui le depassait.
C'etait pour ca qu'allongeait a l'arriere de la voiture de l'ancien agent, Mulder se sentait bien, pas totalement a sa place mais il avait trouve quelqu'un vers qui se tournait pour fuir. Au fond du gouffre, il pouvait presque se sentir a sa place ainsi, trop epuise pour reflechir et doute. Sans aucune idee de l'endroit ou ils allaient. Juste Krycek qui conduisait pour les cacher, deux personnes qui n'avaient jamais nulle part ou allait.
Parti.
 
Le mot resonna dans l'esprit de Chuya, en boucle, sans qu'il ne parvienne une seule seconde a y trouver un quelconque sens.
 
Dazai etait parti.
 
Parti de la Mafia, parti pour toujours, parti sans se retourner, parti sans lui dire au revoir ou adieu (non, pas adieu, parce qu'un adieu etait definitif et qu'il ne pouvait pas... il allait forcement revenir, pas vrai ?), parti comme ca, sans prevenir, comme si...
 
Comme si ces dernieres annees passees dans la mafia l'un au cote de l'autre n'avaient jamais existe, n'avaient jamais compte, n'avaient jamais eu la moindre importance a ses yeux.
 
Il etait parti, et il ne le lui avait meme pas fait savoir, comme s'il n'etait pas concerne.
 
Il etait parti, et il ne lui avait meme pas explique pourquoi.
 
Il etait parti et il ne reviendrait pas, meme si cela, le mafieux n'etait pas encore pret a l'admettre, meme s'il aurait du vouloir le voir disparaitre de sa vie, apres ce qui etait arrive a sa voiture.
 
Mais il n'y arrivait pas, parce que malgre les piques et les insultes, malgre Dazai lui-meme, il regrettait deja son absence, malgre lui.
 
Dazai etait parti et il allait se retrouver seul.
 
Et il se sentait si vide.
 
Dazai n'etait plus la, il n'avait pas la moindre idee de ce qui avait pu se passer, et il le savait desormais, plus rien ne serait comme avant.
 
Il ne serait pas parti avec lui, evidemment, meme s'il le lui avait demande, mais il aurait voulu qu'il le fasse.
 
Il aurait souhaite qu'il lui montre que ce qu'ils avaient ensemble, aussi chaotique, tordu et etrange cela soit-il, comptait a ses yeux, qu'il comptait pour lui.
 
Apparemment ce n'etait pas le cas.
 
Et tout ce qui avait ete, tout ce qui aurait pu etre, avait ete reduit a neant en seulement quelques instants, avec une seule decision.
 
Parce que Dazai etait parti et qu'il ne savait meme pas ou il etait.
 
Parce qu'il allait devoir faire avec, vivre sans lui, vivre avec son absence sans meme avoir la possibilite de demander pourquoi a qui que ce soit, et surtout au principal interesse.
 
Il allait faire comme si de rien n'etait, comme si ca ne l'affectait pas, comme si rien ne s'etait passe, parce que ce n'etait pas vraiment comme s'il avait d'autre choix.
 
Tout en se demandant malgre tout s'ils auraient pu avoir une chance que les choses se terminent d'une autre maniere.
Elle le perdait. Jocilyn l'aimait et elle etait prete a tout accepter pour lui, mais elle se rendait compte qu'elle le perdait. Elle pouvait tout lui offrit, ce n'etait pas ce qu'il voulait. Ce n'etait pas ce que Curtis avait besoin pour s'epanouir. L'homme avait besoin de quelque chose. Il avait besoin d'une chose que la jeune femme ne pouvait pas donner dans leur relation.
La jeune femme pouvait lui offrir une vie de couple normale et douce, lui offrir un amour doux et attendu. Une vie de famille avait-elle realise apres l'un de leur rendez-vous. Elle voulait une famille, epouse Curtis et avoir une belle maison, et sans doute des enfants. Pas une armee, mais un ou deux pour rendre Jolilyn heureusement. Peut-etre trois.
Mais ce n'etait pas ce que Curtis voulait. Ce n'etait pas ce que l'homme rechercher, au contraire meme. Elle savait qu'elle le forcerait a quelque chose d'horrible, et cela lui faisait perdre l'homme qu'elle aimait. Il commencait a reculer, a s'eloigner d'elle en voyant vers la finalite de leur union.
Cela lui faisait mal. Tellement mal de ne rien pouvoir faire pour l'homme qu'elle aimait. Mais elle devait juste l'accepter, n'est ce pas ? Elle doit le faire, peut importe comment cela lui fait mal de le faire. Elle devait rompre avec Curtis. Et cela allait leur faire du mal, beaucoup du mal. Le forcait a rester allait lui faire bien plus mal, Jocilyn ne voulait pas etre l'un de ses couples qui se brise et malheureux ensemble.
Rompre etait pour le mieux. La jeune femme savait que sa douleur ne trouverait pas de reconfort. Aucun bras dans lequel pleure ne l'attendait. Mais cela ne serait peut-etre que pour un temps. Il etait mieux de sacrifier son bonheur present que sacrifier leur deux vie. Meme si c'etait une decision difficile a prendre.
Jocilyn voyait Curtis une derniere fois, tenant nerveusement ses mains alors que l'homme le regardait curieux. Sa bouche etait seche. Elle devait pourtant trouver ses mots, faire sortir ce qu'elle pensait etre le mieux a dire et faire. Les mots sont finalement sortis, plus hesitant qu'elle aurait voulu les dires. La douleur dans les yeux de Curtis etait trop dure pour la jeune femme, plusieurs larmes commencaient a s'accumuler dans ses propres yeux malgre qu'elle s'etait prepare.
Elle se levait les yeux aux larmes, se retenant d'embrasser Curtis et tentait de le reconforter. L'homme emettait un bruit brise, laissant leur deux coeurs se briser. Elle devait le faire, peu importe comment cela lui fait mal, horriblement mal. Peu importe comment elle pleurait durant la nuit.
Aller au travail le lendemain etait dure. Certains de ses collegues etaient sympathiques avec elle, sur qu'elle avait fait le bon choix sans en connaitre la vraie raison derriere sa rupture, le choix difficile qu'elle avait fait. Elle n'osait pas venir le voir, pas aujourd'hui du moins. C'etait difficile de savoir que Curtis etait la, dans le meme immeuble sans le meme etat qu'elle sans que Jocilyn ne puisse faire quoique se soit pour lui.
Elle passait timidement devant son service apres trois jours a pleurer sur son bureau et secher ses larmes, se forcant a respirer alors que l'angoisse et la tristesse semblait l'etouffe. Il etait la, il semblait triste, brise et cela brise le coeur de la pauvre femme. Jocilyn voyait une personne familiere s'approchait de Curtis, lui offrant un cafe et touchant son dos de maniere reconfortante comme elle aurait aime le faire.
Trevor etait avec son ami, tentant de le reconforter. Cela fit mal a la jeune femme de voir Curtis glissait contre lui, pleurant dans ses bras et s'accrochant a lui. Jocilyn reculait, ne se sentant pas capable d'avancer d'avancer plus loins. Pas aussi prete qu'elle ne l'aurait cru. Elle essuyait une larme en retournant a son poste.
Elle avait fait pour le mieux, peu importe la douleur de son choix.
Jocilyn tentait de ne pas pleurer quand elle voyait Curtis embrasser quelqu'un d'autre qu'elle apres ses terribles semaines. Cela ne faisait plus aussi mal, mais son sourire tremblait en voyant Curtis dans les bras de quelqu'un d'autre. Ce n'etait pas les soupirant qui manquait autours du jeune homme.
Elle preferait Trevor a Therese, meme si dans tous les cas cela lui faisait toujours mal de ne plus etre celle dans ses bras. De ne pas etre ce qu'avait besoin Curtis pour s'epanouir.
De ne pas etre la personne avec qui Curtis passait ses soirees, vers qui il se tournait quand il etait agite par n'importe quelle pensee. Elle pouvait lui souhaiter tout le bonheur du monde, cela faisait mal meme si son bonheur etait sincere, meme si elle voulait que l'homme qu'elle aimait encore soit heureux.
Voir Curtis heureux dans les bras de son meilleur ami laissait Jocilyn triste, meme si elle etait heureuse a sa facon de son bonheur. De comment il souriait sans cette pression que malgre elle la jeune femme lui imposer.
Fern, je serai absente durant la journee et ce jusqu'au lever du soleil, afin d'accomplir un rituel que moi seule peux accomplir ici. Je te prierais de ne pas me suivre, a demain.
 
Lorsque l'apprentie magicienne au service de l'Elfe Frieren, heroine ayant vaincu le Roi-Demon cinquante ans auparavant, s'etait reveillee, elle etait tombee sur cette lettre posee en evidence sur le lit de son Maitre. L'ordre etait clair : Frieren ne voulait pas etre suivie par son apprentie. Il etait donc evident que Fern devait la pister et tenter d'apprendre ses secrets. 
 
Elles etaient toutes les deux arrivees loin dans leur voyage, et si la relation entre la mysterieuse Frieren et la "jeune" Fern s'etait amelioree a force de petits pas vers une comprehension mutuelle, il semblait que la Maitre ne faisait pas assez confiance a son eleve pour devoiler tous ses secrets. Fern etait pourtant adulte desormais et refusait d'etre laissee de cote, d'autant plus que lorsque Frieren partait seule, elle perdait la notion du temps. L'Elfe etait agee de plus de mille ans, et si elle avait dit qu'elle serait de retour des le lendemain, Fern n'en croyait pas un mot. 
 
La magicienne aux cheveux violets fouilla dans la valise de l'Elfe pour prendre une de ses robes, et lanca une incantation sur ce vetement.
 
- Suis ta proprietaire.
 
La robe se transforma en chien -du moins, elle en avait l'apparence tout en restant une robe- et se mit a tourner autour du lit de Frieren avant de se decider a prendre une decision. En silence, Fern laissait son sort agir, elle le savait infaillible. Suivre l'Elfe dans ses secrets etait une de ses habitudes. En passant, car elle n'etait pas pressee non plus, elle s'arreta a la patisserie pour manger un delicieux eclair au chocolat, et constata que le sort l'emmenait dans la foret. 
 
- Elle n'a pas le sens de l'orientation, si je la laisse se perdre ici, je ne la retrouverais pas avant des semaines...
 
La robe canine de l'Elfe n'hesita pas a avancer et contourner les arbres, renifler les odeurs pour retrouver sa proprietaire probablement perdue dans les bois, et ce jusqu'a l'entree d'une caverne au fond des bois. L'endroit n'etait pas accueillant : on y voyait ca et la des bouts de squelettes d'animaux, comme si leurs cadavres avaient ete ronges et que les os eux-memes avaient ete devores. Il n'y avait pourtant pas d'odeur de moisi, ca ne sentait pas la mort, juste... La foret, en quelque sorte. Toutes ces odeurs caracteristiques de la vie sauvage, et la caverne n'emettait aucune magie puissante qui pourrait terrifier la mage. 
 
Puisque la robe entra dans la caverne, Fern soupira et se concentra. La, elle sentit la magie de Frieren fluctuer. Elle etait en vie, en pleine sante, et ne semblait pas se battre, bien qu'elle avait mis des protections en place sur elle. Prudente, Fern fit de meme : une protection physique l'empechant d'etre decapitee, asphyxiee voire meme brutalisee, et elle sortit son baton de mage. Elle eclaira la caverne vide de vie par un simple sort de lumiere et suivit en silence son sort, desormais guidee par des sons des plus etranges.
Des cris humains. Ou plutot elfiques. Frieren semblait pousser des sons particuliers que Fern ne pouvait pas reconnaitre. Des fluides semblaient se presser les uns contre les autres, les sons devenaient humides, les cris de Frieren plus intenses mais peu inquietants. La magie de l'Elfe etait toujours presente, ce qui signifiait qu'elle ne subissait aucun degat, elle pouvait se battre, alors que faisait-elle...?
 
Ce fut quand elle arriva a un embranchement dans la caverne que le sort disparut d'office, la robe redevint une simple robe. Elle etait arrivee a destination, et Fern savait qu'au fond d'un des embranchements, Frieren se trouvait la en train d'executer un rituel etrange la faisant pousser des cris. L'esprit quelque peu naif de Fern imaginait une danse vaudou exotique, ce qui la fit rire. Choisissant au hasard, car elle sentait la presence de son maitre au bout des deux routes, Fern alla jusqu'au bout et fut bouche bee.
 
C'etait un cul-de-sac qui n'amenait pas a la salle principale, mais il y avait un gros trou dans la donnant une vue spectaculaire sur ce qu'il se passait. Un monstre indescriptible aux innombrables tentacules, comme si un poulpe avait evolue de maniere a n'etre plus qu'un gigantesque amas de ces horreurs gluantes, etait en train d'attaquer Frieren. 
Mais attaquer etait un bien grand mot. Ce monstre ne pouvait rien contre l'Elfe, sauf que l'Elfe... Ne faisait rien contre le monstre. 
 
Elle etait sans vetements. Ses cheveux en broussaille, son visage tordu par des expressions de plaisir presque terrifiant qui laisserent Fern bouche-bee. Le souffle coupe, elle regardait un spectacle incroyable. Ce n'etait pas un rituel qu'elle accomplissait mais un acte obscene avec une creature monstrueuse -pas un demon, ce serait impensable de la part de Frieren- mais une sorte de bete qui prenait tous ses orifices, la laissant a peine respirer. Pourquoi faisait-elle ca ? Pour apaiser la creature, pourvue d'organes sexuels de toute part avec ses tentacules ? Mais a quoi bon ? Les mages ne respectaient pas la nature au point de s'y donner, Frieren pouvait simplement detruire cette bete et ce serait la fin de l'histoire. or, elle se faisait baiser comme dans les histoires que Fern entendait dans les bars, sans aucune tendresse ni romantisme, un acte qui relevait presque de la bestialite, meme si la bete etait sentiante et semblait intelligente. Elle s'appretait a prononcer le nom de son maitre gemissant quand quelque chose lui agrippa la cheville et la fit tomber. 
 
Le spectacle l'avait tant surprise -subjuguee ?- qu'elle avait oublie de verifier son entourage. Fern brula une tentacule par magie mais une seconde, une troisieme et une quatrieme l'assaillirent. Bientot, son baton fut vole par les tentacules qui le mirent hors de sa portee, mais bien dans son champ de vision comme pour la narguer. 
Elle sentait les choses gluantes remonter le long de ses chevilles, lui enlever ses vetements sans les dechirer, comme si elle y etait habituee. Elle s'appreta a crier, chose rare pour elle, mais une des tentacules profita de l'ouverture pour s'y engouffrer. Elle ne put que grogner des borborygmes abscons, les larmes aux yeux. Du liquide gluant s'enfonca dans sa gorge, et l'esprit de Fern sembla oublier que son corps etait en train de se faire violer. 
 
Un produit qui ressemblait a une drogue s'echappait des tentacules. Etait-ce pour cette raison que Frieren ne s'etait pas debattue ? Pourtant, leur magie n'etait pas annulee. Elles ne recevaient aucun degat de ce que leur corps subissait, elles n'y prenaient que du plaisir. Et ce simple fait etait immonde, degoutant, Fern voulait mordre la tentacule caoutchouteuse mais son corps n'obeit pas : a la place, elle se mit a la sucer pour absorber plus de ce liquide anesthesiant. Ses vetements furent vite retires, et son corps entier fut caresse par des ventouses, recouvert de fluides immondes. Ses seins, plus opulents que ceux de Frieren, semblerent plaire aux tentacules qui se mirent a les malaxer comme s'ils voulaient en tirer quelque chose. Ses jambes furent vite ecartees, et Fern eut a peine le temps de penser que jamais elle n'avait connu l'amour, qu'une tentacule s'enfonca au sein de sa chatte pour voler ses premieres sensations de plaisir sensuel. Au lieu de hurler de colere, elle gemit de plaisir. Ses larmes naquirent du melange d'extase et de frustration. 
 
En etirant le cou en arriere, elle voyait le corps frele de Frieren tirer plaisir de sa situation. Elle repensait a son message du matin. Se savait-elle en danger, ou venait-elle ici justement dans ce but ?
 
Fern se mit a tenter de crier quand elle sentit une des tentacules chercher a s'infiltrer entre ses fesses, comprenant trop tard.
Elle ne fut pas en etat d'empecher cette chose d'entrer dans son anus et de s'y enfoncer, la sensation d'etre penetree des deux cotes aurait du faire si mal, mais les fluides de la creature ne lui faisaient ressentir qu'un immense plaisir. 
Et, en silence force, pleurant des larmes d'extase, elle eut un orgasme. Son tout premier plaisir, celui dont elle se souviendrait probablement le reste de sa vie.
 
- Fern...? Resonna une voix calme comme un lac oublie.
 
La jeune mage ne pouvait plus comprendre que Frieren l'avait appele. Combien de temps s'etait-il passe ? Elle ne s'etait pas evanouie, mais n'etait pas dans un etat de pleine conscience. Les tentacules avaient continue a la souiller, salissant chaque parcelle de son corps et, apres un temps indefini, l'avaient lache. L'elfe nue, toute aussi souillee qu'elle, s'agenouilla et caressa les cheveux de son eleve sans se soucier de leur etat.
 
- Je t'avais dit de ne pas me suivre, tu m'as vu dans une situation un peu embarrassante. Cette creature n'a pas pu s'empecher de te toucher non plus...
 
Frieren etait aussi calme que d'habitude. Fern au contraire sentait un torrent d'emotions. Elle ne pouvait oublier qu'elle venait de se faire violer de toute part, malgre tout le plaisir qu'elle en avait tire. Elle se sentait sale, humiliee, en colere contre tout le monde et meme contre Frieren.
 
- Pourquoi vous ne l'avez pas tue ?!
- C'est une creature aussi ancienne que moi, voire plus.
- Et depuis si longtemps elle... elle...
 
Frieren prit son eleve dans ses bras et la laissa pleurer en silence, sans vraiment comprendre.
 
- Nous l'appelions l'Amant des Cavernes, autrefois. Meme les elfes ont parfois des envies sexuelles, meme si nos desirs de reproduction sont faibles. Cette creature ne tue pas ce qui n'entre pas dans sa caverne et, si elle est elfique ou humaine, leur fait l'amour plutot que de les tuer.
- L'AMOUR ?! CA, DE L'AMOUR ?!
 
Entendre Fern crier etait rare. Sa voix douce comme une brise de printemps etait a moitie cassee par l'augmentation de decibels. 
 
- Fern, essaie de ne pas y penser. Sur les humains, ses fluides ont un effet aphrodisiaque tres fort, et quelque peu addictif. Tu as du en boire beaucoup, j'essaierai de te traiter quand nous serons rentres a l'auberge. Reprends tes vetements.
 
Comment trouver le reconfort aupres d'une elfe ne comprenant meme pas le concept de viol, du moins par cette creature. Fern savait pourtant que son Maitre etait incompetente en matiere de sentiments complexes. Bon sang, meme des sentiments simples comme l'affection lui passaient au dessus, alors le torrent d'emotions qui passaient en Fern lui etait etranger.
Le plus rageant parmi toute cette colere ressentie, pourtant, etait bel et bien l'envie de recommencer. Le doux plaisir qu'elle avait ressenti. L'extase intense de la fin. Cette creature n'etait pas dangereuse pour l'acte sexuel qu'elle imposait a celles et ceux qui la rencontrent, elle l'etait pour l'addiction qu'elle creait a cause de ses nombreux aphrodisiaques. 
 
Fern serait bientot en manque. Et a ce moment, Frieren saurait ou trouver un Amant des Cavernes, sans se soucier de l'effet que cela aurait sur l'esprit de son apprentie...
Mulder etait epuise. Il ne savait pas ou aller, a qui se fier ni meme que croire. Apres des annees a entendre comment il etait fou, il avait peut-etre enfin craque. Il y avait eu bien trop de chose en si peu de temps. Mulder ne pouvait pas totalement se faire confiance. Il avait ete drogue trop de fois, s'etait retrouve enferme plus qu'aucun homme ne devait avoir a l'endurer, et il avait recu trop de tentative de le briser ou de le tuer pour ne pas aggraver sa paranoia.
Il ne pouvait pas faire confiance a Skinner et Scully non plus, pas apres qu'ils l'avaient interne de force. Mulder ne pouvait pas faire confiance a quiconque. Il etait recherche par le FBI, par la police et par le syndicat. Il ne voulait pas etre enferme de nouveau dans une cellule, qu'elle soit medicale ou penitencier. Mulder ne savait pas ce qui serait le pire. Peut-etre la mort, mais cela n'etait pas pour tout de suite.
Difficilement, Mulder se trainait vers la chambre du motel, serrant son bras blesser. Il n'avait personne vers qui se tournait en toute confiance. Mulder n'avait pas le luxe de pouvoir faire confiance a quelqu'un. Mais il pouvait etre sur qu'au moins une personne pourrait le faire rester envie assez longtemps pour continuer sa fuite. Il savait quoi s'attendre de Krycek. Peut-etre qu'il etait aussi amer de toutes ses precedentes trahisons et avait besoin de soutiens.
Mulder voulait avoir au moins une personne de son cote. Juste une personne. Dans ses moments difficiles, c'etait tout ce qu'il voulait. Un endroit pour lecher ses plaies et avoir quelqu'un dans son lit pour lui faire oublier. Meme si cette personne allait le trahir sans doute des que Mulder lui tournera le dos. Il en etait habitue maintenant.
Gabriel gemissait de douleur mais ne bougeait plus, se contentant de serrer les draps sous lui. Meme s'il etait trop tard pour l'autre homme, Friedrich faisait de son mieux pour nettoyer la blessure et la bander. Cela n'empecherait pas le poison qui glissait deja dans les veines du blond. Mais cela apaiserait un peu de sa douleur.
C'etait tout ce qu'il pouvait faire. Il ne pouvait faire que des actions derisoires. Le portait jusqu'a sa propre chambre, enlevait ses habits pour le mettre a l'aise et bander les marques de crocs et la chaine dechire de sa jambe.  Il n'aurait pas besoin de point de suture, malgre la profondeur de la blessure d'ici quelques jours il n'aurait plus rien. Gabriel commencait deja a guerir alors que Friedrich versait l'alcool sur sa blessure et murmurait des paroles reconfortantes qu'il savait n'etait pas entendu. La fievre s'etait installe rapidement, bien plus rapide que chez quiconque. Les mains  recouvertes de sang alors que les bandages etaient fermement serrait sur la jambe de Gabriel, Friedrich prenait place au chevet du blond.
Rien de toute cela n'aurait du arriver. Friedrich aurait du mieux proteger son aime. Maintenant il etait trop tard, Gabriel etait maudit tout comme lui, il allait changer a la prochaine pleine lune. Friedrich ne pouvait rien faire de plus, embrassant le front brulant de Gabriel en remettant ses beaux cheveux blonds en place, laissant sa gorge se serrait de culpabilite alors que l'Americain gemissant, s'accrochant a Friedrich.
Il avait ete naif de penser qu'il pouvait echapper au comte. Jonathan gardait ses yeux fermes, immobile alors qu'il n'avait plus besoin de se forcer a respirer. Il n'avait pas realise qu'il se forcait a respirer, a manger ou a boire. Il avait tout oublier, il avait ignore tout signe qu'il avait ete change par Dracula.
Le pieu enfoncait dans sa poitrine, Jonathan ecoutait le couvent mourir. C'etait un massacre. Dracula etait rentre et plus rien ne pouvait l'empecher. Jonathan ne pouvait pas se relever, et son dernier espoir d'echapper a son emprise se trouver dans son coeur immobile. C'etait un geste vain.
Jonathan n'aurait jamais pensee que le comte l'aurait suivi, pourchasser jusqu'au couvent comme un mari aimant et fougeux. Jonathan pensait encore etre humain, et il pensait etre assez fort pour ignorer la voix de Dracula derriere la fenetre. Mais le vampire etait rentre par d'autre moyen, les levres rouges et le sang glissant sur sa langue alors qu'il embrassait son promis. Juste assez pour laisser Jonathan enferme dans sa propre chambre le temps qu'il s'occupait d'affaire entre lui et mere Agatha.
Mina etait quelque part dehors, avec les autres religieuses criant et courant dans les couloirs pour sauver leur vie. Jonathan pouvait sentir le sang dans l'air. Jonathan ne prenait pas le risque d'esperer de nouveau pour la survie de son ancienne fiancee. Il ne pourrait pas supporter la realite s'il imaginait Mina vivante a l'abri du Comte, pour voir son corps egorger par le comte avec le corps des autres religieuses qui l'avaient aide.
Il pouvait voir la peur sur le visage alors que Dracula le portait, l'enlevant de nouveau au vivant. Jonathan fermait les yeux de peur de reconnaitre un visage. Celui de Mina, d'Agatha ou de quiconque l'avait aide. Ses doigts serraient le manteau du comte, comme un enfant effrayait qui esperait que cela suffirait pour se cacher de l'horreur du monde. Jonathan n'etait pas loin de cette image, s'accrochant seulement a son bourreau au lieu d'un sauveur.
C'etait le prix a payer pour avoir pense lui echapper. Pour esperer par deux fois s'eloigner de Dracula.
C'etait lui. L'homme a la tete de lapin etait le tueur qui lui avait vole sa famille. Dale s'en souvenait parfaitement, meme a travers des yeux d'enfants qu'il avait perdu depuis longtemps. Il avait retrouve le responsable de ce que la presse avait appelait l'attaque de l'anniversaire. Le detective n'aurait jamais cru qu'il retrouvait l'homme ici, un magicien dans le melange de souvenir et de lieu qui ne lui appartenait pas tous.
L'homme en face de lui, David, souriait malgre les mains du detective autours de son cou, l'homme chevauchant l'autre pour tenter de se venger. C'etait humain de vouloir reparation. Meme si s'etait inutile.
Peu importe leur action, rien ne pouvait changer le passe. Rien ne pouvait ramener ses parents et sa famille. Rien ne pouvait ramener leur famille. On ne pouvait rien faire pour changer ses traumatismes anciens, on ne pouvait rien faire pour aller mieux, meme en etranglant un homme deja mort rien de nouveau pourrait etre obtenu. Dale n'en etait pas completement sur que David etait un homme ou vivant, il n'etait pas sur de savoir ce qu'il etait lui-meme. En relevant la tete, il ne voyait qu'une ame corrompue aux bois de cerf.
Pas si differente de l'ame qui arretait de sourire quand le detective arreter de serrer son cou. Les differentes epreuves de leur vie les avaient deja marquer. Dale s'effondrait en sentant les bras de la personne qui avait detruit son enfance le prendre dans ses bras comme-ci il pouvait encore etre console.
Besoin de lui.
Il avait besoin de lui.
Plus que n'importe qui au monde, c'etait lui qu'il voulait.
Angleterre ?
Pas assez drole.
Le Saint Empire romain germanique ?
Trop obsede par son geniteur pour realiser les erreurs abominables qu'il pouvait dire sur l'etre des cauchemars du francais.
Prusse ?
Meme dans la mort, il ne choisirait pas cette enflure.
Autriche ?
Pas interessee.
Et si ce n'etait que ca, il avait pourtant le choix, son apparence etait desiree par tous, et meme toutes, mais ce n'est pas ca, jamais la bonne personne, jamais celui qu'il voulait vraiment, a quoi bon de toute facon ? Ils ne pouvaient plus etre ensemble, et ca, ca le rendait malade,et tout ca a cause d'une situation << compliquee >>.
Il soupire.
Sa vie avait toujours ete compliquee mais perdre son amant, comme ca ? C'etait desolant et repugnant, il se trouvait repugnant.
Il etait about, dans sa petite maison, ou le seul bruit l'accompagnant, n'etait plus les cris de joie de leur fils, ou le magnifique accent de son homme, mais, ses sanglots, atterrissant sur le sol, il etait si loin de tout ca, et ca le rendait fou.
Il voulait l'entendre.
France.
Il voulait l'entendre.
<< France ! >>
L'homme aux cheveux noirs sursauta, regardant son colocataire, Paris, leurs yeux se rencontrant, l'echange d'un meme regard, entre la tristesse de France et l'inquietude de son meilleur ami, ils ne sont pas si eloignes et differents l'un de l'autre, bien que l'etat du parisien etait affecte par celui du francais, ils restaient la a se fixer sans oser se parler, jusqu'a ce que l'homme aux cheveux blonds se decide a briser la glace.
<< Tu es parti loin, pas vrai ?
-Tu n'imagines meme pas. >>
La voix du noiraud etait grave, montrant une certaine fatigue sur tout ce qu'il avait pu revoir d'une epoque deja si loin.
Si loin, qu'il se perdait dans tous ses souvenirs, tous plus horrifiques les uns que les autres, aussi durs et cruels qu'ils peuvent etre, ca le rendait fatigue.
Cette journee ou son geniteur avait promis de ne pas lui faire de mal, celle ou la genitrice l'avait ridiculise devant tout le monde, la fois ou Italie l'avait frappe, quand-
<>
Ils echangent a nouveau, dans un silence lourd de sens, le parisien soupire.
<>
Quel humour.
Comme s'il pouvait acheter l'inquietude de son fils comme ca, et ce ne tomba pas dans l'oreille d'un sourd puisque Paris soupira encore une fois, secouant la tete, il s'eloigne de France, surement pour prendre une pause, reflechir a la prochaine chose qu'il allait dire a son ami de longue date, pour le faire respirer.
Une fois dehors, France mit ses mains dans ses poches de sa veste noire, il marche, dans les rues de la ville au nom de son ami qui le fait sortir de ses pensees, enfin, en toute honnetete, il trouvait ca stupide, car rien ne l'empechera de penser, mais, a l'exterieur cette fois, ce que Paris a l'air de preferer, et c'est tout a son honneur de le voir ainsi, mais l'homme a la peau bronzee ne voyait aucun interet a ca.
Alors qu'il vagabondait dans la metropole, il passa par un parc, regardant le lac devant lui, il voulut l'entendre.
France...
Voila que les larmes lui reviennent.
France..
Quel idiot.
France.
D'un revers de la main, il essuya ses larmes.
Continuant de fixer le petit lac devants, a si seulement il pouvait se jeter dedans pour se noyer, bruler ses poumons, il avait pourtant tente la cigarette pour ca, mais, visiblement, la vie le desire trop.
<>
Pensa-t-il, les mots que le neant lui avait murmure, pour lui signifier, qu'en realite, sa souffrance n'etait pas encore finit.
Il ne comptait meme plus le nombre de fois qu'il avait fait ca, le nombre de fois, ou il avait franchi le pas, rien que ce jour-la quand il perdit Canad-
<>
Ca aussi, se fut complique a vivre, mais il l'avait merite, connaissant son ancienne liaison avec l'anglais, c'etait justifie.
Alors qu'il avait espere une vie de famille ? Que nenni.
Il aurait voulu etre le meilleur des parents et des amants, les combler d'amour, l'un et l'autre, leur donner tout ce qu'ils voulaient, mais pourquoi, pourquoi il avait du les perdre tous les deux ? Pourquoi eux ? Son amant puis son fils, non, il ne pouvait juste pas, si seulement il etait la, la pour lui pardonner, le reconforter, mais quel idiot.
Qui voudrait encore d'un incapable ne pouvant preserver sa famille et sa propre sante ?
Minable.
Tu devrais mourir.
<>
L'homme detourna son regard du lac, sentant son coeur battre la chamade, non, pas ici, pas maintenant, mais il ne pouvait pas l'arreter, alors, il s'extirpa au plus vite de ce lieu, pour s'installer dans un endroit plus calme, la, il pouvait faire sa crise de panique.
Depuis tout petit, il avait eu des problemes, trop different et bizarre pour les autres, il se sentait coupable de tout les malheurs du monde, alors qu'il n'avait etait qu'un enfant, cherchant a fuir les coups, les moqueries, les insultes, la discrimination, le harcelement, jour et nuit, il ne pouvait se reposer et se proteger, toujours plus, jamais assez, et pourquoi tu n'irais pas crever ?
<< SILENCE !>>
Il reprit petit a petit ses esprits, une main sur son coeur, il leva delicatement sa tete, regardant autour de lui.
Seul.
Seul, comme il avait toujours eu l'impression de l'etre.
Au fond, il le sait bien, rien n'etait de sa faute, mais, il ne pouvait pas se resigner a laisser tomber son passe, hantait par sa propre existence, par tout ce qu'il avait subit, il avait rarement eu l'impression de pouvoir respirer normalement, sauf dans certaines occasions, et il devait se le permettre, exceptionnellement, pour se reposer.
Il s'installa aupres d'un arbre, posant son dos contre ce dernier, il ferma les yeux, la main toujours sur le coeur, et l'autre dans sa poche, il repensa a cette soiree, avec lui.
Qu'est-ce qu'il etait beau, ce soir-la.
Mais, s'il avait ete la, il lui aurait dit que c'etait lui, le plus beau.
Les fleurs dans ses cheveux, l'innocence dans leur regard, bien sur que tout le monde les avait regardes, ils etaient trop beaux pour ce monde, et meme si le monde entier les observait, pour France, il n'y avait que lui, il ne voulait que lui dans ce monde.
Le concerne soupire, se laisser encore plus sombrer dans son desespoir, sur cet arbre qui l'avait jusqu'a present maintenu assis, il etait maintenant allonge sur le sol, quel idiot.
Ce ne fut que de courte duree, il n'etait toujours pas soulage, mais il ne pouvait pas rester la, comme une loque, il devait, non, il doit bouger, alors une fois sur ses deux jambes, il reprit sa route.
France.
Non, pitie.
France.
Pas encore.
<>
Il rencontra des yeux bleus, petillants de joie de vivre, ou de jaunes, opposes aux siens, mourant dans l'indifference, montrant l'epuisement de l'homme aux cheveux noirs, cependant, Versailles attends toujours une reponse.
<>
Il lui en devait une, pour cette fois, ou comme d'autre avant, France avait craque, demandant de l'aide au bel homme devant lui, celui qui connait son grand secret.
Ce que Prusse lui avait fait.
L'une des raisons, du pourquoi, il detestait son corps.
Si seulement il pouvait remonter le temps.
<< Je me doute bien, j'esperai juste que...Enfin..
- Ne te fais pas trop de soucis, je vais bien.>>
La Bagatelle, fut-elle, quel menteur, mauvais menteur.
Leur discussion fut courte, France devait aller acheter du cafe, pour son fils, alors que son deuxieme meilleur ami ne voulait pas le laisser seul, France ne lui laissa pas vraiment le choix, et leur chemin se separe.
Allemagne.
C'est rare, mais, cette fois, il afficha un petit sourire, pensant a sa petite etoile, lui qui avait passe l'enfance de cet enfant a le reconforter et l'aider, etant la pour lui, le voila maintenant psychologue de son pere.
Quelle ironie.
Il avait l'impression que tout ce qu'il faisait etait gache, une poussiere infime.
Non pas qu'Allemagne etait une erreur de parcours.
Mais pourquoi devoir prendre soin de son pere alors qu'il devrait vivre, France ne voulait pas etre un poids pour lui, mais il ne voulait pas non plus lui mentir pour toujours, mais de toute facon, son fils l'avait toujours su.
Dans le magasin, le francais chercha la marque de cafe preferee de son fils, mais c'est une superette de merde.
Alors il prit ce qu'il trouva, et une fois le prix regle, il etait de nouveau dehors, et cette fois, le ciel avait decide de l'accompagner dans son humeur, aussi morose que la couche d'ozone.
Ah, Paris... Quelle ville.
Et quelle personne aussi, vraiment.
Mais, surtout, quelle ville, car il etait habitue a la pollution, il ne realisait jamais que son lieu de vie n'etait pas le meilleur, surtout dans sa situation, il devrait vraiment aller voir ailleurs pour se changer les idees.
Le ciel se mit a pleurer.
Sur son chemin du retour, avec une bouffee d'odeur lui ressemblant, le francais ne put retenir un autre sourire, regarde la boutique mettant en lumiere la belle culture de son ancien amant, il soupire, attendrit et lasse, ca lui rechauffe le coeur et l'esprit, de penser a lui.
Il avait envie d'y aller.
Mais il s'arreta, parce que, bien que l'odeur y soit, le corps n'y est pas, et il voulait le voir plus que tout.
Ses belles bouclettes rousses.
Son beau regard bleu fonce et blanc.
Sa peau si dure mais reconfortante pour l'homme a la peau plus douce.
Et ses taches de rousseur.
Ah.
Il tuerait pour l'embrasser a nouveau, sur tout son corps, tellement il etait attire par lui.
Mais pas seulement par le corps, mais egalement l'esprit.
Quand bien meme il pouvait etre un poil emotif et soudain, voir possessif sur les bords, il aime l'esprit, l'entendre s'enerver avec son accent, sa tonalite, sa forte personnalite, France se sentait libere de toute regle avec lui, et bien qu'il soit un peu brute, c'est exactement ce que l'homme aux cheveux noirs aime chez lui.
Des fois, il se demandait si, lui aussi, il pensait a lui.
Est-ce que, lui aussi, il pleure en repensant a leurs vecu ? Est-ce que, lui aussi, ca lui arrivait de vouloir tout foutre en l'air pour retourner voir son francais ?
Peut-etre, ou pas.
Il ne le savait pas, et il ne voulait pas le savoir, pas maintenant, il n'etait pas pret a l'entendre ou a le connaitre, ce n'etait pas son genre, pas a lui, malgre tout son amour, France ne voulait pas savoir, la peur de la deception, nul doute.
Mais pourtant, il pouvait s'entendre le matin, murmure son prenom, avec l'espoir de le revoir, dans ses bras, present pour le reconforter, lui susurrer des mots doux.
Pourquoi, il a fallu que tout ca s'arrete.
France soupire, regardant le cafe dans ses bras, alors qu'il etait de nouveau dans ce parc, il en deviendrait fou.
Ou bien il est deja fou.
<< De toi, certainement...>>
Le chemin du retour avait ete plus calme que celui de l'allee, cependant son manque etait clairement visible et sa fatigue toujours aussi presente, et la pluie atterrissant sur ses joues, voulant probablement le faire craquer, tandis qu'il ouvrit la porte de sa maison.
Malgre tout,
Il voulait l'entendre.
 
<< Francis...>>
Cette voix.
Merde le cafe.
Alors qu'il l'avait entendu son mouvement de tete pour le voir, et non que l'entendre, se fit trop lentement a son gout.
Mais il est la.
Le denomme Francis, n'avait meme pas daigne faire attention a son colocataire, juste au cote de l'homme qu'il aime.
<< Ecosse.>>
Quelle belle surprise,
Mais quelle panique.
Hesitant ? Certainement trop, mais c'etait lui tout crache.
Il ne le regardait pas, il l'admirait.
Alors que le parisien s'en alla, car il etait reste pour voir la reaction de France qui finit par faire quelques pas, contournant le cafe qu'il avait fait tomber, avant de finalement se presser et le prendre dans les bras, oh si Angleterre avait ete la, il aurait fait scandale, mais il n'est pas la, il n'y a qu'eux.
Dans les bras de son ame-soeur, il se refugiait contre lui, cachant sa tete contre son epaule et son cou, et l'ecossais lui rendait bien, caressant le dos et les cheveux du francais, toujours ebahit par le fait de voir l'homme qu'il aime au milieu de son salon.
Lui qui l'avait attendu.
Et maintenant, il ne savait pas si c'etait reel ou non, meme s'il l'avait entendu, qu'il l'avait senti et que maintenant, il l'avait vue, il ne voulait pas y croire, surement un autre cauchemar, celui ou il se reveille toujours au mauvais moment.
Mais, pourtant, cette fois-ci, c'est reel.
Dans la chaleur de leur etreinte, ses jambes tremblantes ne lui permettent plus de rester debout, tous les deux au sol, sur leurs genoux respectifs, France se sentait oblige de l'avoir au pre de lui, de le retenir, avec le peu de force restante, il se sentait finalement bien.
Enfin, il avait un moment de repit, dans sa lourde existence, de quoi respirer.
 
Voila, il avait besoin de lui.
Depuis qu'Arthur s'etait reveille de son coma, l'homme n'avait fait que perdre du poids. John l'avait remarque tout comme les cicatrices qui commencaient a fleurir de plus en plus sur sa peau. Mais ce n'etait pas important sur le moment. Rien ne leur avait ete epargne. Le pays des Reves, leur fuite, tous ses combats et ses attaques, John n'avait pas pu empecher la vie d'Arthur de basculer.
Cela commencait a lui faire mal. Il n'avait pas que changer la vie de l'homme. Il l'avait marque a vie. John l'avait remarque avant qu'ils ne tombent dans les griffes du Roi. Mais cela n'empechait pas Arthur de se battre. Peu importe la douleur, ou comment il n'etait pas un homme fort ou robuste. D'une maniere ou d'une autre, Arthur persistait et continuer de vivre.
Ils etaient sortis de la fausse, ils avaient fui Addison.John et Arthur n'avaient pas cesse de lutter et de glisser hors de mains de leur ennemi.
Mais pas sans perdre quelque chose en echange. Arthur avait de nouvelles cicatrices, sous sa gorge, a son oreille, le doigt de John, au ventre et presque chacun de ses membres. Et alors que la main de John glissait sur la peau d'Arthur, sur son ventre et son torse, il pouvait sentir l'os par endroit. Arthur lui avait dit que Yellow l'avait qualifie de maigre, et John s'etait tellement habitue a la vision de l'homme qu'il ne l'avait pas vue perdre tous ce poids. Mais oui, Arthur etait maigre.
Fatiguer aussi, et n'arrivant pas a trouver une nuit de sommeil paisible alors qu'ils avaient trop vue malgre que John ait ses yeux. Ils avaient trop vecu pour ne pas etre blesse. Trop de machoires s'etait renferme autours de la gorge d'Arthur, trop de sang avait ete verse sur leur main.  Trop de personne avait voulu ouvrir le ventre d'Arthur ou lui arracher le coeur.
Et cela n'arrivait pas a leur offrir une nuit calme et reposante pour faire disparaitre la fatigue des epaules d'Arthur. Les repas restaient quelques choses qu'Arthur prenait quand il le pouvait, n'arrivant jamais a remplir son ventre et a etre rassasie.
La main de John glissait contre la peau, sentant les poumons se remplir d'air et les differents tissus cicatricielle. Une fois qu'ils seraient loin du roi et de ses disciples, John esperait que les choses iraient mieux, bien mieux sans le danger constant. Enfin un peu mieux dans leur deux vies. En attendant John etait l'une des rares choses qui ne voulait pas dechirer cette peau et brises les os a peine cacher dans la chaire d'Arthur.
Ils allaient s'en sortir. Difficilement mais John avait l'espoir que demain un vrai repas sera offert a Arthur. Au moins une nuit confortable dans un lit. Peut-etre une nuit sans cauchemar alors que John veillait sur l'homme endormi.
Il pouvait presque croire quand Mulder disait n'avait jamais su pour ce qui s'etait passe a Tunguska. C'etait plus agreable pour Krycek de penser qu'on ne l'avait pas lasse mourir la-bas avec des paysans qui lui avait coupe le bras. Il pouvait presque vraiment croire que Mulder ne l'aurait pas laisse s'il avait su.
L'homme n'avait fait que lui pointe son arme avant de voir la manche ensanglantee de sa chemise vide et l'etat de l'ancien agent. Krycek etait allonge sur un lit et non pas un corps froid sur le sol, malgre que tout le monde l'aurait laisse pour mort une seconde fois sans hesitation. Mulder paraissait vraiment troubler par son etat. Assez pour leur evite de se battre.
Krycek arrivait a le croire. Cela ferait bien trop mal d'accepter la possible verite que Mulder pouvait le laisser pour mort sans hesitation.
Curtis fermait les yeux, esperant chasser la vue du sang. Cela ne pouvait pas etre vrai, cela devait etre une hallucination. Meme si cela voudrait dire qu'il etait fou, c'etait mieux que decouvrir un mort. Pour la seconde fois. Curtis savait qu'il etait le principal suspect. Il ne pouvait pas nier que meme lui commencait a suspecter qu'il pouvait etre le coupable.
Bob etait mort dans son bureau, apres une nouvelle dispute. Meme sans les hallucinations, c'etait le deuxieme meurtre qui etait lie a lui. Et meme sans la moindre preuve, mise a part circonstancielle, cela semblait trop gros pour n'etre qu'une coincidence.
Les rues sont desertes aux alentours du restaurant d'Ursula quand Uma en sort, ce soir-la. La jeune femme pousse un soupir de soulagement lorsqu'une bourrasque d'air frais venue de la mer l'accueille a l'exterieur et lui permet d'oublier momentanement qu'elle pue la friture. 
Le quartier est relativement calme pour une fois. Uma a deja renvoye son equipage au Lost Revenge, ayant eu besoin d'un peu de temps seule apres avoir fini son service. Harry avait eu l'air profondement scandalise quand elle lui avait ordonne de partir sans elle et Uma doit avouer qu'elle est surprise de ne pas le voir roder pres du restaurant, a l'attendre dans les ombres.
Mais non, elle est seule, pour changer. 
Tant mieux, la journee a ete dure et elle est heureuse de pouvoir marcher en silence, sans avoir besoin de donner d'ordres ou de surveiller ses hommes. 
Ses bottes claquent sur le sol en pierre tandis qu'Uma se dirige vers le port, vers sa vraie maison. Au loin, elle apercoit les lanternes accrochees au mat des navires et peut entendre la voix lointaine des marins qui chantent et boivent ensemble. 
Sans meme s'en rendre compte, la jeune femme presse le pas. La journee a ete longue, elle est fatiguee et elle a hate de s'allonger. Peut-etre qu'elle demandera a Harry de passer la nuit dans sa cabine, si son besoin de solitude s'est apaise d'ici son arrivee au navire.
Seulement, alors qu'elle savoure la tranquillite de sa balade nocturne, Uma sent une presence surgir dans son dos. En un battement de cils, une lame se retrouve glissee sous sa gorge. Un souffle chaud et parfume au rhum caresse son visage, lui arrachant une grimace ecoeuree. Elle doit etre encore plus epuisee qu'elle ne l'imaginait, pour ne pas avoir repere la menace avant qu'il ne soit trop tard.
-Eh bah alors ma jolie, t'es perdue? chuchote une voix qu'elle ne parvient pas a identifier. 
Loin d'avoir peur, Uma soupire et essaie de tourner la tete pour apercevoir le visage de son assaillant.
Elle s'arrete cependant des qu'elle sent la lame appuyer plus fort sur sa peau.
-Serieusement? retorque-t-elle avec venin. C'est quoi cette phrase clichee? Tu l'as trouvee dans "Agresser les filles pour les nuls"?
Le couteau se presse un peu plus contre son cou et l'homme pousse un grognement agace. Son haleine rance fait plisser les yeux a la pirate. Les mains habiles de cette derniere se glissent deja dans les plis de sa jupe, a la recherche de la dague qu'elle y garde cachee, au cas ou un poivrot l'importunerait en pleine nuit, par exemple.
-Tu devrais pas faire la maligne, siffle l'inconnu. Sauf si t'as pas envie de revoir le soleil se lever, bien sur.
-Bien sur, fredonne Uma, la voix pleine de fiel. Parce que tu penses que ton couteau a beurre va suffire? Tu sais qui je suis, au moins?
-Evidemment, fille d'Ursula, susurre l'autre a son oreille.
Un frisson desagreable remonte le long de l'echine d'Uma. La lame appuie assez sur sa peau pour faire couler un mince filet de sang le long de son cou. Les doigts de la jeune femme se referment sur le manche en bois de sa dague.
Elle n'a cependant pas le temps d'en faire usage: l'homme derriere elle pousse soudain un hoquet surpris et Uma sent un liquide chaud tremper son epaule. La prise de son assaillant se relache sur son arme, qui tombe par terre dans un tintement discret. Malgre la stupeur, Uma ne perd pas de temps a s'ecarter, en garde, prete a se battre.
Le spectacle qui s'offre a elle lui coupe le souffle.
Son adversaire se tient debout devant elle, les yeux exorbites. A premiere vue, rien n'est particulierement choquant. Il y a pourtant un detail, arrondi et argente, plante dans le crane de l'homme, qui fait toute la difference.
-Harry? appelle Uma, qui connait deja la reponse.
Le concerne ne dit rien, mais elle peut voir son regard anormalement clair luire par-dessus l'epaule de leur ennemi. Quand le jeune homme arrache son crochet de la tete de sa victime, cette derniere s'effondre comme une marionnette a qui on aurait coupe les fils. Enfin, Uma apercoit Harry.
Elle aurait du se douter qu'il resterait quand meme a proximite du restaurant et veillerait a ce qu'elle rentre sans encombres. Dans d'autres circonstances, Uma serait a la fois agacee qu'il defie ouvertement ses ordres, touchee qu'il l'ait fait pour la proteger et emue qu'il l'ait quand meme laissee tranquille, se contentant de trainer a distance.
Mais l'heure n'est pas aux effusions d'emotions.
Son second est tetanise, les yeux rives sur le cadavre a ses pieds. Il respire par a-coup et tous ses muscles sont tendus comme la corde d'un arc. La prise meurtriere qu'il a encore sur sa griffe de metal est si serree que ses doigts en sont blancs. Pour parfaire le tableau, du sang a eclabousse son visage.
-Harry, repete Uma, consciente de ce qu'il se passe. Harry, regarde-moi.
Pour une fois, le garcon n'obeit pas. Son regard reste braque sur le corps etale sur les paves et Uma realise qu'il commence a trembler. Ce n'est pas la premiere fois qu'elle le voit dans cet etat et cela lui donne heureusement l'experience necessaire pour savoir comment reagir.
Aussi doucement que possible, elle enjambe la depouille de son assaillant, jusqu'a etre si proche de Harry qu'elle sent son souffle erratique sur son visage. 
-Harry, insiste la jeune femme. Harry, il est mort. Tout va bien.  Je vais bien.
Il tremble encore plus quand elle prend ses machoires en coupe pour le forcer a detourner les yeux de son crime. Ses pupilles sont si etroites qu'on ne les voit presque plus et son khol, melange au sang, degouline sur ses joues comme des larmes macabres. Il ne prononce toujours pas un mot mais soudain, son regard s'accroche a quelque chose et un sifflement angoisse lui echappe. Uma comprend aussitot et se hate se cacher son cou avec sa main. Trop tard cependant: les jambes de Harry cedent sous son poids et la jeune femme se retrouve bientot agenouillee par terre, incapable de supporter sa masse.
-Ce n'est rien, annonce-t-elle avec toute l'assurance qu'elle peut rassembler pour l'instant, tandis qu'elle caresse la joue droite de son second. Ce n'est rien du tout, Harry. Juste une egratignure. Tu es arrive a temps. Je vais bien, je t'assure.
Elle ne sait pas vraiment s'il comprend ce qu'elle dit, ni meme s'il l'entend. Ses yeux ne quittent pas le cou de la jeune femme, vers lequel il finit par tendre une main tremblante. Uma hesite. La vue de son sang a toujours rendu Harry malade mais elle a l'impression qu'aujourd'hui, il a besoin de s'assurer que la blessure est minime. Incertaine, elle finit par ecarter les doigts de sa gorge. 
Le souffle de Harry s'eteint quand il apercoit la coupure. Il s'immobilise de nouveau, la main encore levee vers sa capitaine, sans oser terminer son geste et la toucher. 
-Tu vois? Ce n'est rien du tout, chuchote Uma, qui cesse de caresser la joue de son second pour aller jouer avec ses meches sombres, juste comme il aime.
Elle lui laisse le temps dont il a besoin, consciente que ca ne servirait qu'a empirer les choses de le presser a reprendre ses esprits.
Apres quelques minutes qui lui semblent durer des heures, durant lesquelles Harry ne bouge toujours pas, le jeune homme finit par souffler:
-Uma.
La concernee sent un petit sourire lui courber les levres vers le haut. Elle hoche la tete et encourage:
-C'est ca Harry. Reviens vers moi. 
Son second prend une inspiration febrile. La lucidite revient peu a peu dans ses yeux. Uma continue de lui caresser les cheveux avec tendresse.
-Uma... repete-t-il, utilisant le nom de sa capitaine comme une ancre pour se ramener dans la realite. 
-Encore un effort, tu y es presque, repond la concernee.
Les yeux d'Harry se ferment soudain et Uma sait qu'il est de nouveau present. En temoigne la facon dont il l'etreint soudain, pressant son visage contre son epaule, une main glissee derriere sa tete pour etre sur de la maintenir contre lui. La pointe de son crochet appuie sur le bas de son dos mais elle n'y prete pas attention, sachant parfaitement qu'il ne lui fera aucun mal.
-Uma, bredouille le pirate. Uma, Uma, Uma.
-Ouais, c'est bien mon nom, chuchote la jeune femme, un peu taquine, emmelant toujours plus de cheveux autour de ses doigts. C'est bon, tu es de retour?
-Hm hmm. 
-Sur?
-Sur.
-Bien. Est-ce que tu penses pouvoir te lever?
Le silence retombe quelques secondes, puis Uma sent son compagnon secouer la tete contre elle.
-Pas tout de suite, murmure-t-il.
-Ok, alors on reste la. Pas trop longtemps par contre, je commence a avoir froid.
Il resserre sa prise sur elle a ces mots et Uma sourit. Le menton appuye dans le creux du cou de Harry, elle commence a se balancer doucement de droite a gauche. Le mouvement calme les tremblements qui agitent encore le jeune homme, et il se laisse aller contre elle.
-Tu es arrive a temps, chuchote encore Uma pour l'aider a s'apaiser. Merci de m'avoir sauvee.
-J'aurais du agir plus vite, retorque le pirate.
-Je suis vivante et je vais bien. C'est tout ce qui compte, non?
-Mais tu es blessee.
-Une egratignure, je t'ai dit. Tu sais que ce n'est rien.
Harry ne repond pas. Il se contente de la serrer plus fort contre lui, poussant parfois un petit soupir nerveux. Uma continue de le bercer, ignorant la morsure du froid de la pierre sous ses jambes, qui commence a l'engourdir.
Elle est  vraiment fatiguee.
-Harry, on peut rentrer maintenant? demande-t-elle apres une minute supplementaire.
Cette fois, son second acquiesce. Ironiquement, c'est lui qui doit l'aider a se lever, tenant ses mains dans les siennes comme s'il avait peur que s'il la lache, elle disparaisse. Uma le laisse faire, sans meme chercher a s'ecarter de lui. 
Elle prend tout de meme le temps de se pencher sur le cadavre de son agresseur pour lui faire les poches. Y trouvant une bourse pleine, elle la lance a Harry et lui offre un sourire carnassier.
-Au moins, il n'aura pas fait que gacher notre soiree, annonce-t-elle et son compagnon hoche la tete.
Elle s'eloigne ensuite en direction du port, jusqu'a ce que Harry s'exclame:
-Attends une minute!
Uma s'arrete et se tourne vers lui. Elle hausse un sourcils quand elle le voit se baisser a son tour vers le corps de sa victime et sent son souffle mourir dans sa gorge quand il recupere le lourd manteau de l'inconnu. L'instant d'apres, il le pose sur ses epaules et presse un bref baiser sur son front.
-Il te doit au moins ca, chuchote le pirate.
Uma acquiesce sans repondre.
Enfin, elle peut reprendre sa route.
Dans son dos, Harry la suit comme son ombre.
Il marche cependant plus pres de sa capitaine, desormais.
L'impuissance etait bien pire que la douleur. Ne pas pouvoir parler, ne pas pouvoir bouger, ne pas pouvoir empecher la catastrophe qui devenait inevitable alors que les mois passer. Il n'avait rien pu faire. Curly ne pouvait rien faire. Il n'avait pas vu comment son equipage aller mal avant meme le crache.
Il aurait du voir qu'Anya n'allait pas bien. Qu'elle souffrait. Il aurait du trouve les bons moments pour rassurer Jimmy. Il aurait du arreter le crache. Ou arreter cette mission en voyant que son equipe n'allait pas bien.
Anya s'etait suicide a cote de lui. Pleurant et n'osant pas le regarder alors qu'elle allait faire l'acte que personne ne pourrait reparer. Curly avait gemi, s'agitant sur ses membres coupes et bruler mais son amie avait deja avale les pilules. Il avait vu Daisuke ressortir ensanglante de la trappe, cette maudite trappe qu'il n'avait pas repare ou condamne, toujours aussi impuissant sur son lit alors que l'enfant ouvrait la porte et que Jimmy entrait pour voir le corps d'Anya mort au lieu du sien. Puis la mare de sang qui se formait sous leur jeune stagiaire.
Curly avait vu son ami paniquait, regardait les corps dans l'infirmerie sans savoir lequel devait etre le plus urgent. Il avait quitte la piece avec Daisuke dans les bras. On ne pouvait rien pour Anya. Cela faisait deja plusieurs minutes que la jeune femme ne respirait plus. Quand Jimmy etait de retour, Anya avait perdu trop de sang et ete morte depuis trop longtemps pour esperer la sauver. Daisuke s'etait sacrifie pour rien.
L'impuissance etait revenue alors que Swansea s'etait reveille. Curly avait entendu des cris etouffer d'une dispute, puis les supplications de Jim avant d'entendre un coup puissant. L'image de la hache que l'homme garder toujours avec lui depuis le crache venait a son esprit.
Il n'avait rien pu faire alors que Jimmy courait, fuyant Swansea et sa hache. Il n'avait rien pu faire non plus quand deux coups de feu avait resonne dans le vaisseau. Curly ne pouvait qu'attendre de voir lequel des deux avaient survecu. Lequel des deux avaient tue l'autre.  Pendant un moment il avait peur d'etre seul, laisser seul sur le lit de l'infirmerie. Tout le monde pourrait etre mort, Curly ne pourrait pas se lever. Il ne pouvait pas bouger. Il allait mourir, abandonne sur se lit.
Puis un bruit de pas se faisait entendre dans le couloir. La porte s'ouvrait et Curly ne savait pas s'il devait etre rassure ou non de voir Jim. L'autre homme tenait toujours le pistolet de secours, s'y accrochant en marchant vers lui. Curly savait que peu importe ce que ferait son ami, il ne pourrait rien faire.
Que se soit de pointer l'arme sur lui, ou se tenir devant son lit, respirant de maniere erratique. Curly ne s'attendait pas a voir Jimmy s'effondrait, commencant a parler seul, s'agrippant a ses epaules en lui faisant mal a cause de la peau toujours a vif. Curly gemissait un instant avant de s'immobiliser, ecoutant le monologue sans sens de Jimmy.
Curly ne pouvait pas le serrer dans ses bras comme avant. Il n'avait plus de main, et ses bras se relevait pour ne reussir que maladroitement a toucher Jimmy. Sous son contacte, il pouvait entendre la voix de son ami se cassait, se brisant dans un sanglot pour se taire.
Jim s'ecartait subitement, une resolution dans ses yeux. "Je vais prendre mes responsabilites. Tu pourras etre le heros que tu merites Curly." Il avait toujours le pistolet. Curly ne pouvait rien faire alors que son ami le prenait dans ses bras, le portant sans mal dans les couloirs de son navire detruit. Il ne pouvait rien faire alors qu'il marchait vers les pod, vers le pod que Swansea avait cache au reste de l'equipage.
Il n'y avait rien de pire que l'impuissance. Celle qui avait provoque le crache. Celle qui lui avait fait subir le suicide d'Anya. Incapable d'arreter Swansea. Impuissance face a Daisuke qui perdait son sang dans la meme piece que lui. Un simple spectateur alors que Jimmy le serrait dans ses bras avant de le placer dans le pod. Impuissance alors que l'air froid arrivait et qu'un coup de feu retentissait de nouveau.
La douleur disparaissait, sa poitrine immobile bien que le pieu avait ete arrache. Jonathan n'avait plus besoin de faire semblant. Il ne pouvait pas mourir. Il n'etait plus vivant depuis longtemps et n'avait pas d'echappatoire face a Dracula. Plus rien pour se sauver et lui permettre de fuir. Il avait ete condamne a l'instant ou son employeur l'avait vendu.
Jonathan avait soif, la faim montant en voyant les corps devant sa chambre. L'odeur du sang etait partout, coulant sur les murs de cet endroit saint. Saccager et massacrer. Dracula etait revenu vers lui. Il etait la, terminant son oeuvre en laissant Jonathan marche entre les corps, les levres rouges de sang alors que la faim etait trop grande pour resister. Il aurait pu etre l'un de ses corps, s'il avait agi plus tot en Roumanie.
Il avait eu une chance de fuir, pensant qu'il lui etait encore possible de mourir. C'etait un espoir vain. On ne pouvait pas tuer ce qui etait deja mort. Jonathan ne pouvait plus gouter ni a l'enfer, ni au paradis. Dieu l'avait abandonne, c'etait ce qu'il avait avoue a Mere Agatha.  Seule la mort pourrait liberer Jonathan du comte et elle lui etait inaccessible.
Toute comme son humanite.
Tout avait probablement commence apres la mort de Lady.
 
Quand la louve avait ete injustement executee, quand elle avait decouvert cruellement toute l'etendue de l'injustice du monde, quand elle avait realise qu'etre une noble et une Stark ne l'epargnerait pas de la douleur.
 
Quand l'horreur etait entree dans sa vie, sa soif en avait fait de meme.
 
La soif de sang.
 
Une soif de sang bien difficile a assouvir, et qui lui faisait peur, une soif de tuer, de blesser, de detruire, qu'elle n'arrivait pas a comprendre.
 
Elle etait Sansa Stark, elle etait une dame.
 
Pourquoi revait-elle soudainement de meurtre et de vengeance ?
 
Quand son pere etait mort, elle avait du retenir en elle cette autre partie d'elle-meme qui commencait a grandir de plus en plus, et ce n'etait pas parce que c'etait mal, non.
 
Mais parce qu'elle etait seule et sans ressources, incapable de mettre en oeuvre ce qui grondait dans son ventre et dans son coeur.
 
Ce qui l'horrifiait, ce n'etait pas ce qu'elle voulait faire, mais le fait de ne rien ressentir a cette idee.
 
Si elle avait pu avoir des crocs, elle s'en serait volontiers servi pour dechiqueter les gorges de Joffrey, de Cersei, de toutes les personnes qui lui avaient fait du mal a Port-Real, elle aurait bu leur sang.
 
La Bete grandissait en elle, chaque jour un peu plus en colere et determinee, et la rousse n'etait pas sure d'etre capable de la retenir bien longtemps.
 
Elle n'etait pas certaine de le vouloir vraiment a vrai dire.
 
SSSSSSSS
 
Elle avait tue Joffrey.
 
Une nuit, une dague a la main, elle lui avait tranche la gorge, pour lui faire payer ses souffrances, ses humiliations, toute cette douleur, ce desespoir, et quand elle avait vu son sang, elle l'avait bu, sans meme realiser ce qu'elle faisait.
 
Maudite.
 
Elle etait maudite.
 
Il n'y avait pas d'autre explication, pensa-t-elle alors qu'elle fuyait le Donjon Rouge, l'odeur du sang flottant dans l'air, son gout s'attardant sur sa langue, tandis qu'elle se disait qu'elle en voulait plus, plus, plus.
 
Un monstre.
 
Elle etait un monstre.
 
Et c'etait probablement cela qui lui avait sauve la vie.
 
Sang, sang, sang.
 
Le mot prenait place dans son esprit, de plus en plus, et elle se demanda combien de temps il se passerait avant que tout le monde ne decouvre son vrai visage.
 
SSSSSSSS
 
Ramsay n'avait absolument rien vu venir.
 
Quand elle avait ete retrouvee puis amenee de force a Winterfell, obligee d'epouser ce monstre, la louve aux dents desormais teintees de sang avait presque eu envie de sourire.
 
Elle avait appris a survivre, et pour cela, elle avait appris a tuer et a aimer tuer.
 
Au bout du compte, il ne restait presque plus rien de Sansa Stark.
 
Il n'y avait plus que la Bete, une tueuse, un monstre, une abomination.
 
Une survivante.
 
Elle l'avait etrangle, lisant la peur dans ses yeux, s'en delectant, puis elle l'avait dechiquete, en mille morceaux, jusqu'a ce qu'il n'en reste plus rien, elle avait bu son sang, teintant ses mains, sa robe et sa bouche de rouge, se sentant enfin vivante pour la premiere fois depuis une eternite.
 
Elle etait libre.
 
En securite.
 
Elle etait puissante.
 
Et plus personne ne pourrait plus jamais lui faire de mal.
 
Pas tant que la Bete serait la, et qu'elle se tiendrait entre elle et le reste du monde.
 
SSSSSSSS
 
Yara Greyjoy etait un imprevu auquel elle ne s'attendait pas.
 
Que la fer-nee vienne pour recuperer son petit frere, cela, la louve s'y attendait, et elle s'etait attendue a devoir se battre aussi, a partir en guerre.
 
Pas a ce qu'une relation de confiance s'etablisse entre elles, pas a ce qu'apres la fin de la guerre des cinq rois, puis celle contre les marcheurs blancs, elle et la seiche ne commencent a se rapprocher, puis a tomber amoureuses.
 
La reine du Nord et la reine des Iles de Fer, du meme cote et heureuses ensemble.
 
C'est ce que Sansa aurait voulu du moins.
 
Mais la Bete etait toujours la, tapie en elle, controlee, certes, mais emplie de peur et de rage, envahie par une soif insatiable, impossible a etancher, et du sang, tellement de sang qu'il lui faudrait verser si elle voulait parvenir a l'empecher de faire un carnage et de se dechainer sur le monde.
 
Pour le moment, elle parvenait a la garder en cage.
 
Jusqu'au jour ou ce ne serait plus le cas, ou elle ne serait plus assez forte pour la retenir.
 
Jusqu'au jour ou Yara finirait par decouvrir sa veritable nature et ou tout s'effondrerait entre elles.
 
Et oh comme elle craignait que ce jour qu'elle tentait tant d'empecher n'arrive...
Si vous n'avez pas vu le "Major Character Death" et que vous n'aimez pas quand vos personnages preferes meurent, il est encore temps de faire demi-tour. Tout l'equipage meurt dans cette histoire, ce n'est pas un spoiler de le dire. (Et, les avertissement seront reprecises en debut de chaque chapitre, de maniere plus ou moins horrible.)
Je cherchais un poeme ou une comptine pour etre la ligne directrice de cette histoire mais je n'en n'ai pas trouve qui correspondait a ce que je cherchais. Et meme si je n'en n'ai plus vraiment besoin maintenant, j'ai decide de l'ecrire moi-meme. Le premier vrai chapitre arrivera demain ou dans les prochains jours mais en attendant j'ai laisse quelques indices sur comment chaque personnage meure si vous voulez les dechiffrer.
No. 13: TEAM AS A FAMILY Familial Curse |  Multiple Whumpees  |  "Death will do us part." (Set It Off, Partner's In Crime) 
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
 A bord du navire des reves, 
 vivaient dix animaux 
 Tous suivaient leur capitaine, 
 un singe avec comme couronne un chapeau. 
 
 Le tigre partit le premier,  
 protegeant jusqu'au bout ses camarades. 
 Mais son dos resta intouche,  
 marquant l'ultime preuve de sa bravade. 
 
 Le cheval solitaire fut le suivant, 
 son vieux squelette ne tenant plus le coup 
 Ses amis ne le laisserent pas seul un instant,  
 tenant sa main jusqu'a son dernier pouls.  
 
 La fin commenca avec celle du cameleon, 
 son courage inspirant le monde entier 
 Meme devant la Mort il ne baissa pas le front,  
 lancant sur la mer les navires par milliers.  
 
 L'ironie n'echappa pas au canard,  
 quand ses yeux se fermerent de leur plein gre. 
 Il aurait aime que cela arrive un peu plus tard, 
 sombrer dans les bras de la mer dont il avait toujours reve.  
 
 Le taureau resista sans jamais faillir, 
 quand se dechainerent les sevices des enfers 
 Il accueillit la fin avec un sourire, 
 tel etait l'adage de l'homme de fer.  
 
 La chatte affronta sa fin sans ruser, 
 maitrisant une derniere fois les elements 
 Elle ne s'enfuit pas meme si elle etait effrayee, 
 liberant un pays entier du tourment. 
 
 Le petit renne choisit de rester, 
 refusant de tourner son dos a ceux dans le besoin 
 Face a la maladie il ne cessa d'essayer 
 et sa compassion causa sa fin.  
 
 La seule grue qui avait reussi a fuir, 
 finit par retourner a la maison 
 Pour une fois elle ne put pas courir, 
 et enfermee, elle se plia a la raison. 
 
 L'ours fut la quand personne ne pouvait plus l'etre, 
 Guidant son capitaine jusqu'a la derniere minute 
 Il ne laissa jamais sa peur paraitre,  
 Continuant jusqu'au bout pour lui, la lutte. 
 
 Le singe resta le dernier, 
 Seul et froid au milieu de la nuit 
 Quand il partit, personne n'etait la pour l'en empecher,  
 et il prit le soleil avec lui. 
Bref, je suis nulle en poesie, a demain.
Comme d'habitude, tout commentaire est egalement tres apprecie pour continuer a ameliorer mon histoire <3
Zoro fut le premier a mourir.
Cela aurait pu sembler impossible pour l'homme qui avait defie arrogamment la Mort tant de fois. Mais cela n'aurait pas pu etre autrement. Le loyal Zoro n'aurait jamais pu laisser aucun de ses nakama mourir avant lui.
 - Je compte devenir le Meilleur Epeiste du Monde ! Peu importe la maniere d'y parvenir, que ce soit en bien ou en mal, mon nom retentira a travers le monde entier. Si tu te mets en travers de mon chemin, tu le paieras tres cher.
- Le Plus Grand Epeiste, ca sonne vachement bien ! Il faut au moins ca pour faire partie de l'equipage du Roi des Pirates.
Chose promise, chose due, voici le premier vrai chapitre de "Jusqu'a Ce Que La Mort Nous Separe". Cette histoire me met trop mal, je deteste tuer mes personnages preferes mais c'est egalement hyper interessant a ecrire. J'ai aussi realise que dans beaucoup de mes histoires centrees sur les Mugiwara que je suis en train d'ecrire, je commence toujours par le chapitre de Zoro. Et cette fois ne fait pas exception.
Avertissements :- Mort D'un Personnage- Sang et Blessures
Bonne lecture ?
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
Zoro fut le premier a mourir. 
Cela aurait pu sembler impossible pour l'homme qui avait defie arrogamment la Mort tant de fois. Mais cela n'aurait pas pu etre autrement. Le loyal Zoro n'aurait jamais pu laisser aucun de ses nakama mourir avant lui. 
-  Je compte devenir le Meilleur Epeiste du Monde ! Peu importe la maniere d'y parvenir, que ce soit en bien ou en mal, mon nom retentira a travers le monde entier. Si tu te mets en travers de mon chemin, tu le paieras tres cher.  
 - Le Plus Grand Epeiste, ca sonne vachement bien ! Il faut au moins ca pour faire partie de l'equipage du Roi des Pirates. 
.
.
.
Ils etaient si proches de Laugh Tale et pourtant si loin. Avec les quatre Road Poneglyphes en leur possession, Robin n'avait eu aucun mal a trouver la position de l'Ile Oubliee. Zoro n'avait jamais doute une seconde qu'elle en etait capable. Nami avait trace une route; Franky avait rempli leurs reserves de Cola; Usopp s'etait installe dans le nid-de-pie pour faire la vigie. 
Ce ne fut que son nouvellement eveille Haki de l'Observation qui sauva Usopp de la balle de sniper qui fit exploser la vitre derriere lui. Usopp poussa un cri et s'eloigna rapidement de l'impact de la balle. Zoro posa sa main sur le manche de Wado alors que Jinbei manoeuvrait le Sunny pour se preparer a accueillir de front la bataille a venir. 
A Jaya, l'equipage s'etait laisse surprendre mais cette fois-ci ils etaient prets a affronter l'equipage de Barbe Noire. 
 (Jamais plus Zoro ne laisserait tomber son equipage.) 
Luffy se tenait sur la figure de proue, le manteau noir pose sur ses epaules flottant au vent, son chapeau de paille jetant une ombre sur ses yeux. L'equipage se rassembla derriere lui, regardant les tenebres engloutir la mer autour d'eux. Le ciel s'assombrit lentement, prenant des allures ecarlates au milieu de l'apres-midi.
Zoro degaina son epee, le metal maudit attrapant les derniers rayons du soleil mourant. Des eclairs strierent les cieux alors que Nami s'elevait sur le dos de Zeus, son clima-tact serre dans sa main. Les doigts d'Usopp sur le manche de Kabuto etaient inebranlables, des lianes se courbant a ses pieds comme des serpents. 
De la fumee de cigarette s'enveloppa autour du cuisinier, des flammes dansant a ses pieds. Les cornes de Chopper s'allongerent, ses os se brisant et se reformant alors qu'il changeait de forme. Robin croisa les bras devant elle, l'ame du diable brillant dans ses yeux.
Franky remonta ses lunettes de soleil sur son nez, de l'acier se deplacant et se mettant en place sous sa peau. De la glace se forma sur le sol autour de Brook alors qu'il chantonnait doucement. La prise de Jinbei sur le gouvernail se resserra, les vagues s'ecrasant brutalement contre la coque du navire sous sa volonte. 
Les yeux de Luffy ne quitterent pas l'horizon alors qu'il craquait ses doigts, le soleil formant un halo autour de lui. 
La bataille commenca. 
L'equipage se dispersa, le combat s'etendant sur les deux navires et un ilot abandonne. Mais meme en se battant contre le batard invisible (le cuisinier avait pleure des larmes de sang en realisant quel fruit du demon Shiryu avait mange), Zoro  garda son equipage dans sa ligne de mire autant qu'il le pouvait. 
Luffy etait furieux, et le voir d'aussi pres etait comme voir une supernova exploser. Dangereux et pourtant magnifique. 
Zoro para un coup invisible, haissant la maniere dont Shiryu se battait. Cela n'avait rien a voir avec l'art qu'etait un combat a l'epee, c'etait lache et sale. Mais Zoro aurait son duel, son combat avec Mihawk approchait et bientot son nom resonnerait jusqu'au Paradis. 
 Le Plus Grand Epeiste.  
Alors Zoro traita ce combat comme ce qu'il etait, un entrainement au haki de l'observation. La perte de son oeil importait peu ici puisqu'aucun de ses yeux ne pouvaient voir Shiryu. Mais il pouvait le percevoir. 
Attaquant juste derriere-lui par la droite, un endroit que Zoro aurait pu difficilement atteindre s'il ne s'etait pas retourne a temps. Zoro bloqua et contre-attaqua d'un meme geste, le sang de son adversaire bien visible sur ses lames. 
Zoro ne pouvait peut-etre pas voir son adversaire, mais il pouvait voir les signes de sa victoire. Souriant a lui-meme, Wado entre les dents, Zoro arreta de jouer avec sa nourriture. Shiryu ne pouvait pas se teleporter, il etait  seulement invisible. Ses mouvements etaient previsibles. Et Zoro ne lui laissa aucune chance. 
Zoro attaqua sans relache, ne laissant pas Shiryu s'eloigner de lui. Ses attaques a longues portees etaient inutiles ici, et permettraient a Shiryu  de s'enfuir et de potentiellement faire du mal au reste de l'equipage. Tous ne connaissaient pas le haki, une erreur de leur part qu'ils avaient commence a corriger, mais il etait sur qu'a ce stade, seuls Luffy, Jinbei, le cuisinier et Usopp pourraient sentir Shiryu  arriver. 
Une vague de haki s'abattit sur le paysage, brutale et enervee. Le soleil etait en train d'exploser et personne ne pouvait detourner le regard meme si ca brulait. Mais ca ne brulait pas, pas pour Zoro, pas pour l'equipage. C'etait a la fois les premieres lueurs de l'aube apres un cauchemar et la corrosion d'une eruption solaire. 
C'etait tout . 
C'etait tout ce qu'il fallait a Shiryu pour s'echapper.
Zoro se precipita a sa poursuite mais les quelques secondes que Shiryu avait sur lui furent suffisantes. Shiryu laissa des empreintes de pas sanglantes dans le sable, apparaissant et disparaissant par intermittence. Il etait sur son dernier souffle, mais les animaux mourants etaient les plus desesperes, les plus dangereux.
Zoro vit clairement ce que Usopp ne verrait que trop tard, distrait lui aussi par Luffy. 
La lame de Shiryu s'enfoncant dans le dos de Usopp, le traversant de part en part. Usopp crachant du sang sur le sable mouille et ratant son tir, laissant Van Augur atteindre Luffy. 
Zoro s'interposa, prenant le coup de face.
(Toujours de face, une blessure dans le dos etait une honte pour un epeiste.) 
Du metal s'enfonca dans sa chair, se logeant dans sa cage thoracique juste en dessous de son coeur. Du sang coula des coins des levres de Zoro alors qu'il souriait narquoisement a Shiryu. Usopp haleta, Teach ria et Luffy  cria.  
-  ZORO !!!  
 (deux personnes sur une chaloupe au milieu de l'ocean; sel de mer, sable et soleil sur sa peau; des membres elastiques entoures de lui dans son sommeil alors que le soleil se levait a l'horizon) 
Shiryu s'effondra sur le sable ecarlate, de l'ecume aux commissures des levres et du sang coulant de ses yeux, de ses oreilles et de son nez. Shiryu etait mort avant Zoro, Zoro avait gagne. Les tenebres se retirerent alors que le rire de Teach faisait toujours echo a l'horizon, hantant ses derniers moments. 
Zoro s'ecroula dans les bras d'Usopp, s'etouffant dans le sang et l'eau de mer. Zoro etait coince dans son propre corps, incapable de bouger ou respirer alors qu'il saignait lentement. Il ne pouvait pas parler, il ne pouvait pas voir, il ne pouvait pas entendre. Tout faisait mal. 
 Il allait mourir. 
(Il n'aurait jamais l'occasion de battre Mihawk.)
(Il ne verrait pas Luffy devenir Roi des Pirates.)
(Il ne serait pas aux cotes de ses amis quand ils realiseraient leurs reves.)
Mais il savait qu'ils le feraient, avec ou sans lui. 
Il pouvait mourir en sachant au moins cela. 
Un poids familier s'enfonca sur sa tete -- une couronne faite de paille, le plus grand tresor du Roi des Pirates -- et sa conscience fut rappelee a son corps mourant une derniere fois. Ses amis etaient autour de lui -- Nami tenant sa main en tremblant, sa tete sur les genoux d'Usopp, la main de Robin sur sa cheville, Brook placant Wado dans son autre main, cachant ses larmes  -- et le soleil au-dessus de sa tete. Il plissa les yeux devant les rayons de lumiere durs et impitoyables. 
Luffy posa son front sur celui de Zoro, eclipsant pour un instant -- pour toujours -- l'astre solaire, ses larmes tombant sur les joues de Zoro. 
- Reste avec nous, Chopper va te soigner et tout ira bien, supplia Luffy. 
Chopper s'affairait sans relache, essayant desesperement d'arreter le flux sans fin de sang en le suppliant de continuer a respirer. Mais Zoro avait defie la Mort assez de fois pour savoir que c'etait termine. Il s'etait battu toute sa vie, pour prouver qu'il etait le Meilleur, mais maintenant que tout venait a sa fin, il voulait juste profiter de la chaleur de la main de Sanji autour de son coude, celle de Jinbei sur son epaule, le genou de Franky contre le sien. 
(Il ne voulait pas mourir.)
- He Luffy, appela doucement Zoro, ses poumons brulants sous l'effort. Tu te rappelles quand je t'ai dit que je te tuerai si tu mettais en travers de ma route. 
Chaque mot etait laborieux, a peine audible avec le bruit des vagues mais Luffy hocha la tete, retenant un sanglot brise. Autour de lui, tout le monde baissait la tete sous le poids du chagrin, realisant la verite avant que Luffy ne l'admette. Zoro se serait moque des larmes brillant dans les yeux du cuisinier s'il en avait la force. 
- J'imagine que j'avais tort. 
- Zoro, chuchota Luffy, le serrant contre lui sans se soucier du sang qui tachait ses vetements, comme si le simple fait de le tenir pouvait faire rester Zoro. Reste avec moi.  S'il te plait.  
- Donne leur l'enfer, Roi des Pirates, sourit narquoisement Zoro. 
.
.
.
Ils enterrerent Zoro a Laugh Tale, sa tombe fleurissant des larmes du Roi des Pirates. Wado Ichimonji fut mise au repos a ses cotes, serre dans ses mains et emmele avec un rosaire de 108 perles blanches et noires. Les deux larmes d'or a ses oreilles serviraient de passage vers l'au-dela et la troisieme a l'oreille de son capitaine de souvenir du defunt. 
Au loin, sur l'ocean, le navire de Barbe Noire brula pendant trois jours de flammes noires, la celebration d'une victoire pyrrhique. Les eaux autour de Laugh Tale resterent rouge jusqu'a l'arrivee du prochain Roi. 
Et le nom de Roronoa Zoro resonna jusqu'aux cieux. 
Un de moins, encore neuf a faire.
Comme d'habitude, tout commentaire est egalement tres apprecie pour continuer a ameliorer mon histoire <3
Tout le monde dormait. Jimmy n'arrivait pas a trouver le sommeil. Swansea ronflait, Daisuke dormait rouler dans sa couchette et Anya etait completement immobile dans son propre lit. Cela pourrait presque etre bien alors que leur refectoire etait en mode nocturne. Mais Jimmy ne pouvait pas fermer les yeux. Cela faisait deux mois. Sans aide ils allaient tous mourir et la marchandise etait inutile. Sauf si on voulait avoir une bonne haleine ou boire pour oublier que leur vaisseau etait bloque et en partie detruit.
C'etait de sa faute.
Tout avait degenere. Si seulement ils etaient tous morts durant le crache. Curly avait ete le seul blesse. Jimmy l'avait completement mutile. Meme Swansea ne pouvait pas le regarder dans son etat. Ce n'etait pas humain de le garder en vie, son corps brulait entierement et aux membres amputer par les flammes. Jimmy avait du mal a se rappeler de l'homme qu'il avait connu, de son ami aux boucles blondes et a la barbe de quelques jours en voyant les bandages sur la chaire a vif. Il n'avait pas entendu Curly parler depuis l'accident.
Repoussant la couverture, Jim se levait silencieusement. Il avait besoin d'air, et a defaut d'espace loin de l'equipage. Ses pieds le guidaient naturellement vers l'infirmerie. C'etait l'endroit le plus calme du navire, ou de ce qui restait du navire. Jimmy avait l'impression de pouvoir encore recevoir des conseils.
La porte de l'infirmerie s'ouvrait en grincant legerement, se renfermant derriere le nouveau capitaine de l'epave. La vue du coucher de soleil pourrait etre agreable sans le corps humain brule allonge devant. Curly semblait dormir, son unique oeil fermait et sa respiration calme.  Les medicaments faisaient encore effet, c'etait bien pensait Jimmy en prenant place a cote de son capitaine, attendant de trouver une solution ou le sommeil.
C'etait a lui de prendre ses responsabilites, de trouver un moyen de sortir de l'un ou attendre de l'aide. Un miracle pouvait arriver sous la forme d'un autre vaisseau. C'etait un espoir qui valait mieux que l'optique qu'ils allaient lentement mourir.
Dylan ne savait pas si c'etait a cause de la pluie, de la fatigue, de la perte de sang, la douleur de sa main manquante, ses derniers evenements qui avaient ete difficiles ou bien un melange de tout ca. Depuis que la voiture etait tombee en panne et que Monsieur H etait partie en les laissant seuls face a ses choses, dieu il y avait le cadavre de sa fille dans la piscine de l'autre cote du mur et Nick etait devenu un loup-garou qui avait couvert Aby de sang et de restes de peau, les choses etaient devenues horribles. Il y avait tellement de raison de trembler contre le siege du vestiaire de la piscine.
Son bras tombait sur son genou, un bandage n'arrivant pas a dissimuler ce qui manquait au bout de son poignet. Sa main avait ete coupee. Les medicaments ne faisaient pas encore effet, Dylan serrait les dents alors qu'il ressentait chaque centimetre de perte. La douleur etait sans une assez bonne raison de trembler avec le froid.
Il ne pouvait meme pas profite que Ryan etait la, passant son bras sur ses epaules. Il etait terrifie. Il etait epuise. Il avait mal et il se sentait miserable, meme en laissant tomber sa tete contre l'epaule de Ryan et en sentant l'autre l'homme le serait contre lui. Tout comme Emma serrait Aby contre elle, et que Katlyne lui serrait son unique main pour tenter de se reconforter en entendant Laura leur compter tout ce qu'elle avait vecu pendant l'ete.
La peluche etait boueuse, sale et certaines coutures etaient dechires, mais Henri la reconnaissait sans mal. C'etait la peluche de lapin qu'Augustin avait achete pour son fils lors de leur derniere permission. L'objet qui ne quittait jamais son ami meme sur le champ de bataille. Un peu d'espoir toujours accrochait a son sac ou a sa ceinture. Sa raison de rentrer vivant de cette guerre qui depasser toutes les autres dans l'horreur et sa longueur.
Et elle etait maintenant dans la boue de leur tranche.
Henri le tenait entre ses mains tremblantes, chassant une partie de la boue et de l'eau de pluie qui salissait son tissu. C'etait une image forte, celle d'un jouet sense offrir du bonheur et de la joie a un enfant, salit par la terre et le sang de soldat lors d'une guerre qui detruisait tout. Que se soient les hommes envoyaient sur le champ de bataille que les familles qui subissaient l'effort de guerre et qui attendait de voir leur frere, epoux et pere revenir.
La tete de la poupee de lapin l'observait, ses yeux de boutons tenant difficile sur son visage. Henri serrait contre son torse le jouet, serrant les dents pour ne pas pleurer et rester fort. Tant qu'il n'avait retrouve le corps d'Augustin, Henri se permettait de croire en sa survie. C'etait sa raison d'avancer. Le lapin rejoignant son equipement, son poids lourd contre lui.
C'etait peut-etre le lac, ou s'etait peut-etre la famille Vanderboom. Dale voyait seulement que chaque personne ayant approche Laura se retrouver entrainer vers ses choses. Ou ramener, le detective ne savait pas. C'etait un autre mystere, un de plus alors qu'il observait la jeune femme, courant vers elle et l'ombre sombre qui la tenait en joue avec un couteau.
Tout avait commence avec son meurtre, son corps retrouver chez elle, la gorge tranchee. Tout avait change quand le detective avait commence son enquete. C'etait comme une infection. Cela touchait toute personnes s'approchant des Vanderboom. Que ce soit l'homme au bar du theatre, Bob qu'il avait interroge avant que l'un de ses collegues ne se pend dans la salle d'interrogatoire, que les habitants du moulin et lui-meme.
Chaque avancement dans son enquete le pousser vers elle. Un ensemble d'evenement de plus en plus irrealiste qui laissait l'homme courir dans l'eau du lac pour sauver une femme morte. Dale n'etait qu'a cause d'elle. A cause de son meurtre, d'avoir frole du doigt le mystere du Lac a cause de Laura qui apparaissait dans la vie de chacun, l'agitant et l'entrainant avec elle dans sa chute.
Ils n'avaient pas le choix. Ce n'etait pas une situation qui leur plaisait, ce n'etait pas quelque chose qu'ils voulaient. Ni lui, ni John ne voulait tuer inutilement. Mais c'etait tuer ou etre tue. Faust avait deja du sang sur ses mains, et Arthur ne pouvait pas mourir. Alors que John le guidait vers l'autre homme, Arthur pensait qu'il etait egoiste de mettre son besoin de survivre au-dessus de celui d'un autre.
Mais Faust avait deja tue pour survivre. Arthur ne pouvait pas laisser le Roi en Jaune gagner, et meme si les choses etaient compliquees avec John l'homme ne pouvait pas le perdre non plus. Arthur devait se battre et le bruit horrible des mutilations que sa main et celle de John faisait a l'homme restait a jamais dans sa memoire. Tout comme le gout de sa chaire alors que les jours passer dans la fosse, sans aucune source de nourriture.
Arthur n'avait pas reussi a manger le premier bout que lui avait tendu John. Ce n'etait que de la viande, la seule chose comestible qu'il avait depuis des jours et il en avait cruellement besoin avant meme d'etre piege dans la fosse.
Il devait manger. Sinon la mort de Faust n'aurait servi a rien et ils allaient perdre. Faust lui-meme avait du manger la chaire de sa precedente partenaire de prison pour survivre. Arthur devait manger pour retrouver ses forces et calmer son estomac vide depuis trop longtemps. Manger signifiait une journee de plus et des forces pour trouver une solution.
La viande restait de la viande. Qu'Arthur l'arrachait du corps d'un lapin ou celui d'un homme qu'il avait tue. John l'encourageait, ne decrivant jamais son corps comme celui d'un humain et le laissant pleure ou vomir quand cela devenait trop.
Ils allaient survivre. Meme si cela ne serait pas facile. Ils allaient sortir de la fosse et revenir chez eux.
Combien de fois Chris avait tout perdu ?
Meme maintenant, il continuait de perdre ses equipes, d'etre le seul a survivre et ramenait seulement des cercueils. A quoi cela servait d'etre l'un des meilleurs soldats s'il ne pouvait proteger personne ? Chris savait qu'il ne pouvait pas sauver tout le monde. Mais il ne sauvait aucune de ses hommes.
Il n'avait pas pu sauver Piers, peu importe ses efforts et sa lutte contre la porte pour rejoindre le jeune homme. Il n'avait pas pu sauver l'equipe BRAVO et l'equipe ALPHA. Il n'avait pas pu proteger Jill qui avait passe des mois entre les mains de Wesker. Il n'avait pas pu garder son capitaine et avait vu l'homme qu'il admirait et aimait tous les trahir.
Chris ne pouvait rien garder. Il resterait seul, avec le poids de ses regrets. Le fantome de tout ceux qui s'etait trop approcher de lui.
Chris avait tellement change pensait Wesker. Mais la tristesse dans ses yeux etait toujours la. Il ressemblait toujours a un chiot qui venait de recevoir un coup de pied. Un chiot que Wesker avait frappe. Plusieurs fois et ne se sentait pas mal face a ses yeux qui l'observaient trahit et la colere qui laissait l'homme grognait de rage.
Chris avait toujours etait si emotif.
En tant que jeune recru Chris avait toujours etait si sentimental, trop attacher a son precieux capitaine. Wesker se rappelait encore de la colere, la haine suite a sa trahison sur son visage et les traces de larmes sechaient sur ses joues. Chris l'avait aime. Plus qu'admirait, Chris l'aimait profondement et sans doute encore maintenant, malgre qu'il avait gagne en muscle et maturite. Il avait gagne la fatigue d'une vie trop difficile aussi. Et la mort a chaque instant de son existence.
Mais il avait gagne. Chris se tenait la, Ouroboros detruit avec son avion, et le surpassant malgre qu'il n'etait qu'humain.
La colere avait ete soufflee par de la tristesse, ses yeux le regardant comme-ci s'etait lui qu'on blessait. Wesker avait envie de rire, mais rien de gracieux quitter sa gorge. Il n'avait pas a etre triste. Chris venait de tuer un dieu et condamne l'humanite a rester pathetique, a peine mieux que des insectes intelligents. Il allait etre acclame comme un heros.
Le jeune tireur d'elites que Wesker avait connu a l'epoque des STARS aurait ete si heureux de voir son capitaine regarder ses exploits. L'homme face a lui etait triste, assez pret pour que Wesker n'avait qu'a tendre sa main encore humaine pour le touche, sa joue chaude. Chris ne se degager pas de son contacte a sa surprise.
"Es-tu heureux Christopher ? " Demandait Wesker. Il souriait, son corps en grande partie bruler ou devore par Ouroboros. Ses yeux rouges fixaient Chris, ignorant Valentine ou la nouvelle partenaire de l'homme. Sois heureux pensait Wesker. Les heros etaient toujours heureux de tuer des dieux. Meme si cela condamne leur espece.
Chris l'observait, ses yeux bleus noyaient par cette tristesse qui ne semblait pas l'avoir quitte depuis l'elevation du bio-terroriste. Sa main se posait sur la sienne, son visage se tournant contre la main du mourant. "Non." Repondait-il. "Non, je ne pourrais plus jamais l'etre maintenant."
Arthur n'avait pas l'air bien. John n'aimait pas ce que lui montrait le miroir de la salle de bain. Tout ne pouvait pas etre mis sur le compte de la perte de sang. Sa peau etait trop pale, il y avait des marques sombres autours de ses yeux que les autres n'avaient pas, et les cicatrices qu'Arthur n'avait pas la premiere fois que John l'avait vue. John pouvait voir les contours des os sous sa peau.
Il etait responsable de ca. John savait que sans lui, Arthur continuerait sa vie de detective. John pouvait se dire qu'il etait le seul a vouloir la securite d'Arthur, le seul qui tenait Arthur a l'abri du danger quand c'etait possible, il etait aussi le responsable de tout ca. Meme si ce n'etait pas sa main qui blesser l'homme, John etait le declencheur.
John avait pris son bras et ses yeux. Il avait pris sa normalite et sa securite.
Sans lui, Arthur n'aurait pas a se cacher dans un hotel en partie detruit pour soigner ses blessures en esperant que ceux qui le poursuivaient ne le trouverait pas ici. Aveugle et devant compter sur une voix dans sa tete qui avec l'une de ses mains devenait recouvre la longue entaille sur son torse. John etait responsable de tout ca, meme si Arthur nier l'evidence.
Il etait si fatigue. Une main glissait sur son visage, il pouvait entendre le rire de quelqu'un. Le sien ? Alan savait que ce n'etait pas possible, il ne riait certainement et pas de cette maniere mauvaise et moqueuse. Il devait se reveiller, ouvrir les yeux et reprendre sa quete.
Laquelle, Alan ne savait plus. Il savait seulement qu'il devait ouvrir les yeux et continuer son travail. Ecrire ou retrouver quelqu'un. Peut-etre quelque chose entre les deux ? Il n'arrivait plus a se souvenir. C'etait quelque chose d'important.
Alan devait se reveiller, alors pourquoi quand il ouvrait les yeux tout restait si sombre ? Une piece si sombre, lui faisant mal aux yeux alors qu'il se redressait du canape. Il etait soudainement seul. Plus personne autours de lui meme s'il etait sur d'encore entendre rire a ses oreilles.
Apres la mort d'Enzo, Kosem avait naivement pense que plus jamais Safiye ne serait capable de lui faire de mal a nouveau ou de lui prendre une fois de plus quelqu'un qu'elle aimait.
 
Quand son pere lui avait ete arrache, elle avait eu le coeur brise, elle l'avait senti se dechirer, alors meme qu'elle voyait s'eteindre celui qui avait brave mille dangers pour la sauver.
 
Et qui avait echoue, qu'elle avait elle-meme ete completement incapable de sauver des manigances de la grand-mere d'Ahmed, mais malgre ca, elle en avait eu la certitude.
 
Son pere n'etait plus et son ennemi ne pourrait plus jamais avoir la moindre emprise sur elle ou faire souffrir ceux qui lui etaient cher quand elle vivait encore en Grece et que son nom etait Anastasia et qu'elle ne connaissait rien a part l'innocence.
 
Ce temps etait bien revolu, mais maintenant qu'elle vivait loin d'eux, dans l'Empire ottoman et que le reste de sa famille etait en securite, elle avait cru que ni sa mere ni sa soeur ne souffriraient jamais par sa faute.
 
Comme elle avait eu tort.
 
Une fois de plus, elle reconnaissait bien la Safiye et ses methodes tordues et tortueuses, son gout de la manipulation et des manigances, et oh comme tout cela lui laissait un gout amer dans la bouche.
 
Elle avait cru qu'a force, elle avait reussi a apprendre les codes du harem et qu'elle pouvait s'en sortir sans plus jamais se faire avoir.
 
La aussi elle avait eu tort.
 
Et cette erreur venait de lui couter sa soeur.
 
Safiye avait reussi a la retrouver, l'avait amenee au palais et avait tente de se servir d'elle contre Kosem comme d'une arme tout en tentant de causer la mort du sultan, en sachant que tous les cas elle en ressortirait gagnante.
 
Soit Ahmed mourait, soit Kosem decouvrait les plans de Yasemin et la stoppait en lui otant la vie afin de se debarrasser de cette menace pour l'empire.
 
Et le pire dans tout ca, c'etait qu'elle avait reussi.
 
Une fois de plus, la sultane Safiye lui avait arrache un membre de sa famille et cette fois c'etait elle la responsable.
 
Cette fois, c'etait elle qui avait l'ordonne l'execution de la jeune femme, c'etait elle la meurtriere, meme si Safiye avait tout fait pour la pousser a commettre ce crime atroce, abominable.
 
Yasemin n'etait plus innocente, meme si la sultane s'etait servie d'elle, et au bon du compte elle n'avait ete qu'un pion dans toute cette histoire sans jamais s'en rendre compte.
 
Tout comme elle avait ete incapable de sauver, Kosem avait echoue a sauver la vie de sa petite soeur, pire encore, elle y avait contribue, volontairement, laissant Safiye la manipuler sans jamais se rendre compte de rien.
 
Ce qui la devastait le plus, c'etait qu'elle n'avait meme pas reussi a la reconnaitre, a savoir qu'il s'agissait de sa soeur, avant que la sultane ne le dise.
 
Elle aurait du le savoir, s'en rendre compte.
 
Avait-elle donc a ce point-la oublie son passe, tout ce qui faisait d'elle qui elle etait autrefois ?
 
Ne restait-il donc plus de l'Anastasia d'avant, s'etait-elle reellement effacee derriere Kosem, derriere celle qui faisait tout pour survivre, quelque soit le prix a payer ?
 
Cette Anastasia etait morte, une fois de plus, alors que Kosem avait fini par se convaincre qu'il ne restait plus rien d'elle a tuer, et pourtant Safiye, avec sa cruaute habituelle, y etait parvenue.
 
Et elle la ferait payer pour ca.
Mary etait epoustouflante.
Sherlock devait admettre que John avait trouve la perle rare avec elle. Il n'avait pas ete surpris en retrouvant son ami en couple, mais il ne s'etait pas attendu a ce que leur relation soit aussi serieuse. John avait toujours ete un mauvais coureur de jupons, toujours a chercher le grand amour sans vraiment avoir l'energie de s'y consacrer, mais il semblerait que ce soit different avec Mary. Avec elle, John changeait et il changeait pour le mieux.
Il semblait plus heureux. Epanoui. Vivant. La ou ses annees avec Sherlock etaient passees a pester parce que son intellect defaillant n'arrivait pas a suivre son chemin de pensees, il semblait a sa place avec Mary, toujours souriant et rayonnant. Le detective mentirait s'il disait qu'il n'etait pas un peu jal- amer. Pas jaloux. Amer.
Il n'avait aucune raison d'etre jaloux. De quoi serait-il jaloux ? De la madame tout-le-monde qu'etait Mary Morstan, future Mary Watson ? De la personne douce et aimante qu'elle etait ? De sa capacite a rendre John heureux alors que Sherlock, depuis sa rencontre, semblait le torturer un peu plus chaque jour ?
Il se mit a tapoter les doigts sur sa cuisse de facon frenetique. Il etait en manque. C'etait pour cette raison que ses pensees etaient sens dessus dessous, il n'arrivait pas a se concentrer correctement.
Cette pensee s'envola et il revint se concentrer sur John et Mary. Jeune couple bientot marie, desirant fonder une famille et vivre une vie paisible ensemble. Sherlock Holmes n'avait aucune place dans ce foyer, il n'etait pas fait pour mener une existence stable et insignifiante. Sans stimulation, il ne serait plus que l'ombre de lui-meme, une coquille vide sans but ni raison d'exister - contrairement au couple qui s'epanouirait. Il devrait peut-etre se rendre a l'evidence : John avait trouve mieux ailleurs.
Et comment pouvait-il lui en vouloir quand Mary etait aussi... Mary ! Elle correspondait parfaitement a ce que John recherchait chez une femme et Sherlock savait pertinemment qu'il n'avait aucune chance face a elle. Apres tout, s'il avait ete dans la meme position que John, peut-etre que lui aussi aurait succombe a son charme. Il se voilait la face quand il disait qu'elle etait une femme insipide et comme les autres - Mary etait exceptionnelle. Elle etait intelligente, forte, avait la tete sur les epaules et etait capable de suivre ses raisonnements et plans aussi fous paraissaient-ils. Il comprenait parfaitement que John ne jure que par elle et inversement - il comprenait parfaitement que Mary soit seduite par quelqu'un d'aussi honnete et attentionne que John.
Et Sherlock, lui, etait incapable de choisir entre les deux. Il ne pouvait pas se mentir, pas quand il y pensait a chaque fois qu'il n'avait aucune affaire sur laquelle travailler : John et Mary occupaient toutes ses pensees et il les adorait bien trop pour s'immiscer entre eux et faire voler en eclat le bonheur qu'ils partageaient. Alors, meme si cette decision ne le satisfaisait absolument pas, il ferait ce que tout le monde attendait de lui : il resterait seul et pretendrait n'avoir aucune attirance pour quelconque personne l'entourant.
Parce que c'etait ce que tout le monde attendait de Sherlock Holmes.
Wesker observait l'homme qu'il venait de mettre a terre. Sale de sang et de poussiere apres s'etre battu avec lui et avoir traverse tous les dangers qui se dressait sur son chemin. Chris etait un spectacle delicieux a voir. La sueur sur ses bras nues, la maniere dont sa poitrine montait alors qu'il reprenait son souffle apres s'etre battu. Comment un simple humain pourrait se casser sous sa force, capable de beaucoup plus que la plupart de la vermine humaine alors qu'il avait detruit plusieurs de ses armes biologiques et s'etait attaque a Excella.
Le voir sur le sol malgre tout ses efforts etait agreable pour l'ego de Wesker. Chris pouvait tout faire, il resterait inferieur a lui. On ne pouvait pas battre un dieu, meme s'il arrivait a repousser ses limites sa place etait a ses pieds.
Chris grognait alors que Wesker saisissait sa tete, le forcant a relever la tete pour observer sa victoire. Voir comment il avait abaisse l'homme plus bas que terre, sa domination totale sur Chris. Wesker appreciait la douleur alors que sa prise etait ferme sur le cuire chevelu du brun.
Il s'etait promis de ne plus jamais tuer. Puis on etait venu le chercher avec une nouvelle affaire, et avant de comprendre il se retrouvait dans une foret allemande, un loup roux se jetant sur lui pour le mordre. Cela avait scelle son sort, peu importe que Von Zell etait une bete enrager qui devait etre tue, Gabriel aurait voulu ne jamais avoir la responsabilite de le faire. Appuyait sur la gachette lui avait fait plus mal que la morsure sur sa jambe et le sang qui tachait son pantalon.
C'etait une misericorde de tuer un animal enrager. Pour Gabriel cela restait un meurtre.
Il n'allait pas tuer une seconde fois, meme pour se sauver. Il se promettait de ne plus prendre la vie de quiconque. De ne plus laisser personne mourir non plus. Il avait cauchemarde sur Malia et sa chute, ressemblant dans ses visions et hallucinations a un suicide. Il ne voulait pas voir quelqu'un d'autre la rejoindre.
Plus aucun meurtre. Gabriel ne prendrait pas la vie de quelqu'un, meme contre sa propre vie.Mais un chien avec la rage devait etre tue. Il etait peut-etre le prochain a devoir etre tuer. Grace ne voulait pas prendre se risque, mais Gabriel s'etait promis de ne pas le faire, de ne pas gagner sa liberte sur la vie d'un autre. Sur la vie de Friedrich. Il preferait mourir que de voir plus de sang sur ses mains.
Et s'il devait etre le prochain echec, rendu tout aussi fou que Von Zell, il esperait que quelqu'un d'autre l'abatte.
Cela faisait si mal. Augustin sentait comment ses muscles et ses os ne bougeaient pas correctement, il sentait son visage et comment il s'ecroulait et se dechirait pour une bouche plus grande, pour plus de dents. Ses mains et ses jambes etaient meconnaissables.
Et cette faim.Il avait tellement faim.
De sang, de chaire, de sentir sa proie bouger contre sa bouche et ses crocs. La ration ne lui suffisait plus, et il y avait tellement de nourriture dans le bunker. Mais il avait besoin d'autre chose aussi. D'une autre chaire a satisfaire. Cela faisait si mal, et son corps passait de plus en plus difficilement les portes du bunker, mais il avait besoin de le voir.
Henri ne s'etait toujours pas reveille. Presque semblable a un mort, le corps couvert de bandages sous son uniforme alors qu'Augustin l'observait. Il devait bientot se reveiller.  Augustin avait besoin que son ami se reveille. Il avait vraiment besoin de lui. Il ne tiendrait pas plus longtemps. Il avait tellement change en quelques jours.
Si Henri ne se reveillait pas maintenant, la chose qui le prendrait ne serait plus Augustin.Il doutait meme d'etre encore l'homme que son ami avait connu avant.
La fenetre se brisait sous la force de leur deux corps. Les eclats tombaient avec eux, Chris n'etait pas sur d'entendre autre chose que le bruit de la chute et du vent. La falaise plus bas se rapprochait dangereusement, personne en pourrait survivre a ca. Chris sentait Wesker bouger dans ses bras, tentant de s'eloigner du soldat mais Chris ne le lachait pas. Ils allaient mourir ensemble.
Chris se preparait au choc, surprit de voir Wesker tentait de seulement d'eloigner Chris et non pas inverser leur position pour laisser le brun rencontrer en premier la roche et les pics de la falaise. Il jurait sentir Wesker le tenir alors que leur deux corps rencontrer non pas la pierre mais l'eau, le choc chassant toute l'air des poumons de Chris et cassant sans doute plusieurs de ses os.
Mulder ne savait pas depuis combien de temps il etait la. C'etait difficile de garder une routine ici. Il n'y avait pas de fenetre, juste des murs blancs sales, et bien sur rien pour lui offrir un repere. Il avait peut-etre un repas par jour, mais Mulder n'en etait pas sur alors qu'il avait perdu connaissance plusieurs fois peu importe ses efforts de rester eveiller, retrouvant parfois un repas a son reveil. L'homme ne pouvait pas estimer le temps qu'il etait passe eveiller a attendre, tatant chaque mur a la recherche d'une porte cacher. Elle devait etre la, cacher sous le mur.
La trouver n'avait rien change. Peu importe ses efforts cela ne s'ouvrait pas. Ses doigts lui faisaient mal a force de tenter de forcer l'ouverture avec ses ongles. La porte devait bien s'ouvrir, Mulder en avait la confirmation a chaque reveil en voyant le plateau repas blanc, et le bol de soupe ou de riz avec l'eau qui devait le maintenir vivant.
Il ne voyait meme pas ses tortionnaires.
Mulder savait tres bien ce qu'ils tentaient de faire. Il etait au FBI, il n'en avait jamais vu mais il savait que cela existait. Et que cela etait destructeur. Surtout pour quelqu'un comme Mulder qui meme a son meilleur ne supporter pas l'immobilisation et le manque de stimuli.  Il allait etre rendu fou par ce vide ou le bruit de la lumiere qui gresillait au-dessus de sa tete.
Ou par la solitude. Mulder avait commence a parler a voix haute mais ce n'etait pas assez. Il pourrait tuer pour retrouver sa television ou l'une de ses cassettes. Il n'allait pas reussir a tenir longtemps sans rien, mise a part ses pensees et sa tentative de plus en plus douloureuse d'ouvrir la porte. Scully n'allait pas etre heureuse, si jamais elle le retrouvait de le voir tenter a chaque moment d'ennui d'ouvrir cette porte en laissant ses mains s'ecorchaient avec ses tentatives. Mulder savait qu'on disait que la folie etait de recommencer encore et encore la meme action en s'attendant a un resultat different. Mais c'etait mieux que de devenir reellement fou.
Il s'etait reveille apres ce qui avait ete son douzieme repas en se sentant desoriente, comme-ci la piece tremblait. Mulder savait que rien n'avait bouge, mais il aurait pu jurer sur la vie du futur bebe de sa partenaire que tout tremblait. Ce n'etait pas bon. Mulder avait crie quand tout avait arrete, se retenant de panique. Du moins pour son ego il n'avait pas fait une crise de panique alors que ses nerfs lacher.
Il n'allait pas faire plaisir aux salauds qui l'avait enleve de panique et de montrer que cela marchait. Meme si cela fonctionne, il etait assez conscient pour savoir que cela fonctionne. Mulder ne voulait pas que cela fonctionne sur lui.
Mulder n'allait pas devenir fou, du moins pas plus qu'il ne l'etait deja. Mulder s'accrochait a cet espoir.
Son prochain reveille etait plus calme, presque rassurer de revoir les memes quatre murs et l'isolement. Il n'avait pas remarque qu'il manquait le plateau repas. De toute maniere Mulder n'avait pas faim. Tout aller bien. La lumiere etait trop forme mais il allait tenir en reflechissant sa derniere enquete, relisant son rapport meme si plusieurs mots se perdaient.
Tout aller bien. Il n'arrivait plus a dormir mais cela ne changeait pas de ses habitudes.
La porte etait ouverte a son prochain reveille. Mulder savait que cette porte pouvait s'ouvrir. Scully et Skinner etaient la, inquiet, il etait de retour dans son appartement sur son canape, puis a son bureau. Muldait pleurait en se reveillant de nouveau dans cette chambre. Il n'avait plus la force ni l'envi de tenter d'ouvrir de nouveau la porte de force.
Mulder n'allait pas devenir fou. La lumiere etait trop vivre et son bruit de plus en plus fort meme alors qu'il placait ses mains sur ses oreilles pour taire le bruit. Tant qu'il n'allait pas d'hallucination, il n'etait fou. Mulder savait qu'il n'etait pas dans les meilleures conditions mais ceux qui l'avaient enleve aller baisser leur garde a un moment.
Il allait sortir de la avant d'avoir a entendre des voix.
<< Repose-toi bien ! >>
Lui disent joyeusement ses camarades de la brigade d'Amestris en quittant l'hopital. Se reposer, hein... Ce n'est pas comme si, dans son etat, Havoc pouvait faire autre chose que rester allonger dans son lit et ne rien faire. Malgre tout ses collegues sentent qu'il doit absolument se reposer et vider sa tete. Plus facile a dire qu'a faire. Dans l'etat actuel des choses, tout ce qu'il peut faire pour passer le temps c'est juste penser. Penser a comment il est sacrement malchanceux, en fait.
Parce qu'il n'y a pas d'autres mots pour decrire ce qu'il s'est passe. Il est tellement malchanceux en amour. L'eternel celibataire au milieu de ce qu'il pense etre des tas de couples autour de lui. Que ce soit l'aine des Elric et sa mecanicienne, le commandant Mustang et son adjointe Hawkeye... Bref, il y a des tas de romances autour de lui et depuis longtemps il attend le moment ou ce sera son tour a lui d'etre celui que l'amour choisit pour une fois.
Et ce serait cool que l'amour choisisse bien pour une fois. Les rateaux il les cumule tellement qu'il pourrait creer son propre magasin d'outils de jardinage.
Et la seule fois ou il n'a pas vecu un rateau... A ete la fois ou il est tombe sur un veritable demon au visage d'ange.
Il se souvient du jour ou il a rencontre Solaris. Une charmante demoiselle, un peu differente de ses gouts habituels en filles d'habitude. Une brune aux longs cheveux ondules, la ou il est habitue a des blondes aux cheveux lisses. Pour elle il etait bien pret a changer son genre habituel de filles. Pour elle il etait pret a tout, en fait. Et elle en avait conscience, Solaris.
Non, Solaris n'est pas son nom. Il n'a compris que trop tard qu'il s'agissait d'une homonculus nommee Lust. Meme, il ne connaissait meme pas l'existence des homonculus avant ca. Mais voila qu'il en rencontrait une, qui avait fait semblant de l'aimer pour mieux le detruire. Detruire son corps, parce que voila qu'il se retrouvait paralyse dans un lit d'ou il ne pourrait plus jamais bouger sans l'aide d'un fauteuil roulant. Detruit mentalement, parce que voila qu'il ne pourrait plus jamais revenir a sa vie tranquille et innocente maintenant qu'il sait ce qui se cache. Il ne peut plus faire semblant, il ne peut plus nier la verite qui se dessine sous ses yeux et qui menace le monde.
Et face a cette menace il ne peut rien faire a part esperer que ses camarades alchimistes d'etat puissent se battre a sa place.
Bon sang... Les autres ont raison. Il a VRAIMENT besoin de se reposer et dormir un peu. La nuit porte conseil, dit-on. Autant qu'il ferme un peu les yeux et pense a autre chose.
La nuit ne se passe pas sans reves pour autant. Des images defilent dans sa tete ou il est allonge dans un lit. Il est plutot bien installe, tellement installe confortablement qu'il est nu. Il y a quelque chose, non, quelqu'un en face de lui. C'est une femme, du moins c'est ce qu'il pense quand il voit cette silhouette s'approcher de lui. Une silhouette en robe de velours, une robe sublime qui sculpte ses formes et donne envie de voir ce qu'il se cache sous le tissu. Il entend une voix lui dire << je te plais >> pendant que la silhouette marche lentement mais surement vers lui, sensuellement.
Bien sur que oui, l'inconnue lui plait, et c'est ce qui sort de sa bouche d'amoureux transi.
Sauf que lentement mais surement l'amour se transforme en peur.
Un visage finit par se dessiner sur ce corps, celui de Solaris. Non, Solaris n'est plus le bon nom. C'est Lust, ce nom qu'elle porte vraiment, ce nom de diablesse qui l'immobilise. Car oui, soudainement il est cloue au lit, impossible pour lui de bouger, comme si des menottes le retenaient et qu'aucun mouvement n'etait possible. Ni des mouvements, ni des protestations alors qu'un baillon apparait sur sa bouche. Rien. Comme s'il etait totalement paralyse, mais pour de vrai. Dans la vraie vie, cette femme paralysait toutes ses capacites de reflexion. La, elle paralyse tout son corps avec son sourire narquois et ses airs carnassiers.
Il ignore ce qui l'attend mais il arrive a se faire une petite idee alors que la femme allonge ses ongles. Il s'attend a ce qu'une de ses longues griffes le transperce et l'acheve de la maniere la plus brutale. Sauf que non. Comme son nom l'indique Lust est une perverse. Une femme qui se joue de son etat et de celui d'autres hommes et femmes qui tomberaient sous son charme.
La griffe glisse le long de son torse pour descendre au niveau de son sexe. Griffe qui appuie un peu plus sur la peau de sa virilite, comme pour la transpercer.
Sauf qu'elle ne la transperce pas comme il l'aurait imagine. Parce que meme si elle lui a menti, il la connait. Il sait qu'elle trouvera toujours un moyen pour le torturer avec plus de violence que ce qu'il aurait imagine.
La preuve, elle vient d'inserer une griffe dans son uretre.
Il crie comme il peut alors que le baillon le retient de bien exprimer sa douleur. Il ne peut meme pas exprimer ca comme il en a envie, parce que c'est toujours Lust qui a le controle. Elle fait ce qu'elle a envie de son corps, parce qu'il ne lui appartient plus et n'appartient plus qu'a elle. La griffe s'insere de plus en plus profondement, grattant ses chairs et lentement du sang s'ecoule sans qu'il puisse retenir quoi que ce soit. Ni le sang, ni les cris, ni les larmes qui coulent de son visage.
Les larmes qui coulent toujours au moment ou il se reveille. Il se reveille en pleurs, pleure de soulagement quand il se rend compte que cette partie de son corps n'est pas blessee, pleure quand il voit le reste de son corps blesse.
L'entierete de son etre blessee et qui n'est pas pres de cicatriser.
Wei Wuxian courait. Ses muscles criaient sous l'effort et il avait l'impression que ses poumons etaient sur le point d'exploser. Le sol meuble de la foret ne suffisait pas a amortir ses pas, le frottement incessant des semelles lui brulant la pointe des pieds. De temps a autre, une branche particulierement aventureuse s'accrochait dans ses plumes malgre le repli crispe de ses ailes, et lui arrachait une grimace. 
 
"Wei Wuxian ! Montre toi !"
 
Le cri de Jiang Cheng le poussa a accelerer sa course, le coeur battant. L'adrenaline chantait dans ses veines, lui donnant l'energie de perseverer dans sa fuite. Qui sait ce que son frere de secte lui ferait s'il l'attrapait ?
 
Pour la enieme fois de la soiree, Wei Wuxian se maudit d'avoir laisse Hangun-jun a l'auberge. Il etait juste sorti en douce prendre l'air, et peut-etre appeler Wen Ning pendant que l'autre dormait. Il etait loin de se douter que la secte Yumeng Jiang organisait une chasse dans les environs ce soir-la, et encore moins que le clan entier changerait de proie juste en l'apercevant. Tout ca etait la faute du chien de Jin Ling, qui avait accompagne les cultivateurs, sans doute sous la demande de son oncle pour gagner en experience. Wei Wuxian serait passe entierement inapercu si l'etre monstrueux ne s'etait pas approche avec sa truffe degoutante, le propulsant droit devant Jiang Cheng.
 
Un coup de fouet sec lui avait retire sa flute des mains avant qu'il ne puisse siffler une note, et Wei Wuxian n'avait pu que se glisser parmis les broussailles et compter sur l'obscurite et les silhouettes des arbres pour le camoufler durant sa fuite.
 
Son coeur se serra a l'idee que l'ombre de son existence etait suffisante pour raviver le desir de vengeance Jiang Cheng. Wei Wuxian etait mort il y a plus de seize ans. L'obsession du chef de la secte Yumeng Jiang etait tenace.
 
Tout en courant, Wei Wuxian siffla quelques notes. Siffler n'etait pas aussi efficace que Chengqing, ou meme que sa petite flute en bambou, mais sur un terrain de chasse comme celui-ci c'etait suffisant pour attirer un ou deux corps. Le principal desavantage des notes fendant l'air etant de donner a ses poursuivants une meilleure idee de sa position.
 
Il fit un pas de cote pour esquiver une fleche perdu dans le vent. Un sourire etira ses levres. Elle etait tiree trop peu precisement pour que le clan ait reussi a le trouver. Malgre la musique s'echappant de sa bouche, le couvert des arbres le masquait plus efficacement que n'importe quel talisman. Des cris s'eleverent et son sourire s'agrandit. Sa course gagna en confiance. Il semblait que les morts avaient repondu a son appel.
 
La voix furieuse de Jiang Cheng s'elevait par dessus les autres, lui lancant mille insultes et defis de se montrer devant lui. Par le volume qu'il arrivait a atteindre et la vigueur du claquement de Zidian, Wei Wuxian pouvait en deduire qu'il etait en bonne sante. Tant mieux.
 
Un vent de nostalgie s'eleva dans son coeur. Esquiver les branches et les rochers sous les cris emplis de rage de son frere lui rappelait des jours lointains, alors qu'une version enfant de Wei Wuxian s'enfuyait parmi les piliers du Lotus Pier, un jouet malencontreusement brise serre dans son poingt.
 
Un bruissement d'aile retentit. Celles de Wei Wuxian se plaquerent un peu plus profondement contre ses omoplates. La direction des prochains cris lui confirmerent ce qu'il craignait. Jiang Cheng venait de s'envoler. 
 
Pour la enieme fois de la journee, Wei Wuxian remercia la couverture des arbres qui le cachait du courroux de son frere. Mais si ce dernier avait pris la voie des airs, il ne tarderait pas a le rattraper aussitot que Wei Wuxian aurait depasse la lisiere des arbres.
 
Un eclair pourpre passa au-dessus de sa tete. Jiang Cheng etait tout proche. 
 
La vue de la couleur vibrante du clan Yunmeng Jiang lui pinca le coeur. Les plumes des Jiang avaient toujours arbore des tons violets. Wei Wuxian, lui, avait grandit avec des ailes noir comme le jais, si differents des tons royaux que portait sa famille adoptive. Il les avait peints un jour, pour rire. Pour enfin se sentir a sa place, ne serait-ce que pour quelques heures. A l'epoque, il n'avait pas compris le sourir triste de Jiang Fengmian. Jiang Cheng et lui avaient parade toute la journee aupres des cadets du clan.
 
Ses nouvelles ailes etait d'un brun fonce mouchete d'or, encore plus eloigne du violet des Jiang que ses plumes sombres de jadis. Mais Wei Wuxian se doutait que cela avait de l'importance desormais. Plus l'apparence du Yiling Patriarch etait eloigne des Jiang, mieux le clan s'en porterait.
 
Les arbres s'ecarterent. Une silhouette familiere atterrit a quelques metres devant lui, bloquant le chemin. Wei Wuxian jura et fit marche arriere.
 
Ce fut le moment que le maudit canide choisit pour signaler vigoureusement sa presence. Wei Wuxian fit volte face parallelement a la lisiere des arbres, peut presse de rencontrer ni l'un ni l'autre des obstacles qui l'attendaient d'avant en arriere.
 
"Wei Wuxian !"
 
Zidian s'enroula autour de sa cheville, le precipitant au sol.
 
Le temps qu'il se releve, le chien l'avait lui aussi rattrape. Wei Wuxian recula jusqu'a ce que ses plumes raclent douloureusement contre l'ecorce d'un arbre, la respiration bruyante. Des images de crocs remplis de bave se refermant sur sa chair dansaient devant ses yeux. 
 
Un bras muscle s'interposa devant sa vision.
 
Wei Wuxian leva un sourire hesitant vers le visage pince de Jiang Cheng, un rire nerveux s'echappant de sa gorge. Seul un froncement de sourcil lui repondit.
 
Son frere connaissait trop bien sa phobie des chiens pour se meprendre sur son identite. Cette fois, le deni seul ne suffirait pas a le sauver. Et de par la tension qui vibrait dans le corps tendu de Jiang Cheng, du crissement de sa machoire a l'arc deploye de ses ailes, Wei Wuxian n'arriverait pas a se faufiler hors d'atteinte de sitot.
 
Deja, d'autres membres du clan les rejoignait, formant une demi-sphere fermee autour de leur proie.
 
Il n'y avait plus d'echappatoire.
Le regard du comte etait froid alors qu'il se posait sur Andre, recroqueville devant lui.
<> constata durement le comte.
Le plus jeune serra la machoire avec honte, se faisant le plus petit possible face a l'autre homme.
<>
<>
La voix du comte claqua dans le hall d'entree vide de tout serviteur. Ils n'etaient plus qu'eux deux apres que le plus age ait congedie tout le monde, les laissant seuls. Andre baissa la tete, attendant la suite et comprenant que son avis n'etait pas demande.
<>
Andre tremblait presque face a la voix implacable de l'autre homme qui ne lui laissait pas la possibilite d'echapper a quoique ce soit. Le brun l'avait bien compris : il allait etre puni maintenant et ici.
Jusque la, le comte n'avait jamais leve la main sur Andre, mais il se disait que peut-etre aujourd'hui en etait la premiere fois. Andre etait pret a tout subir, si ca pouvait le faire pardonner aux yeux de son mentor.
<>
Le mot resonna dans l'esprit du plus jeune dont les yeux devenaient larmoyants face a la durete du comte. Il ne pensait pas que le comte en pensait chaque mot. Peut-etre parlait-il sous la colere ? Pourtant, c'etait complique a envisager quand il voyait le calme effrayant avec lequel il parlait.
<>
Andre releva brusquement la tete, son cou craquant a la vivacite du geste, alors qu'il sentait un poids ecraser son estomac.
<> lacha-t-il, oubliant momentanement toutes les regles de politesse que l'autre homme lui avait appris. <>
<>
Comme toujours, la voix du comte avait tous les pouvoirs sur lui, et il se tut instantanement, les yeux emplis de larmes.
<>
Frenetiquement, Andre secoua la tete de gauche a droite.
<>
<>
<> protesta Andre, les yeux grands ouverts.
Le comte ne parla plus, tournant les talons sans accorder plus d'attention a Andre qui se precipita vers lui, lui agrippant la manche, les yeux ecarquilles.
<>
D'un geste vif, Edmond retira son bras des mains du brun, lui adressant un regard hautain et cruel.
<>
Et Andre, tout bruyant et emotif qu'il etait, s'effondra juste, son corps claquant contre le sol dans un bruit sourd. Son regard se perdit, ses yeux larmoyants alors qu'il semblait hors de son corps.
Un frisson le parcourut alors qu'il se recroquevillait sur lui-meme, avec le visage detruit d'un homme qui a tout perdu.
Le comte, lui, ne paraissait pas ebranle par Andre, quittant la piece sans porter aucune attention au jeune homme derriere lui. Bientot, Andre etait seul, tremblant et pleurant au milieu de la piece.
Il y resta encore jusqu'au soir sans que personne ne vienne, visiblement en proie a de profondes terreurs. Ce fut le comte qui fut le prochain a rentrer dans la piece, les serviteurs ayant trop de peine pour le brun pour le virer eux-meme.
<> annonca froidement le comte.
Il s'etait attendu a des cris, a de la colere, et pourtant, Andre se releva juste, le dos courbe et les yeux rouges. Il jeta un regard vers le comte, et ce dernier se figea.
Le brun n'avait pas l'air de le hair ou de lui en vouloir. Il avait juste l'air resigne et terrifie. Comme si, au final, il considerait meriter ce qui lui arriver, mais qu'il en avait peur.
Quand Andre se dirigea vers la sortie, le comte eut l'impression qu'il marchait vers sa propre mort, et ses sourcils se froncerent. Andre n'allait-il pas protester ? Allait-il vraiment partir, perdre tout ca, sans plus se battre ? Il fallait dire que le comte changeait rarement d'avis, mais Andre etait normalement tout autant tetu.
<> lacha Andre avant de sortir, la voix tremblante de peur et de tristesse.
Le regret transpirait par tous ses pores, et le comte hesita. Cela faisait des mois qu'il n'avait pas hesite, des annees meme. Des annees qu'il savait toujours quoi faire, comment le faire, et qu'il punissait ceux qui le trahissaient. Mais Andre l'avait-il vraiment trahi ?
Il repensa aux moments passes avec le brun. Comment il l'avait eduque, lui avait appris la vie.
Son regard se posa sur la silhouette chancelante d'Andre qui s'eloignait, ses bras serres contre son torse le rendant encore plus maigre dans le paysage nocturne.
Bon sang, Andre etait comme un fils pour lui, pouvait-il vraiment le chasser ? Le jeune homme avait tue son propre pere. Pour se venger. Avait-il reellement fait quoique ce soit pour lui nuire directement ?
Le comte cligna des yeux a plusieurs reprises, reflechissant. N'etait-il pas celui qui avait introduit l'idee de vengeance dans l'esprit du plus jeune ?
Son coeur accelera brusquement quand Andre fut cache par des arbres, et le comte eut le sentiment de sortir la tete de l'eau, de reprendre ses esprits. Alors, il se precipita a l'exterieur. Il courut apres le jeune homme, l'interpellant quand il reapparut sous ses yeux.
<>
Le brun se retourna, et son visage deforme atteint directement le comte qui l'enlaca des qu'il fut a sa portee.
<>
Dans ses bras, le plus jeune tremblait comme une feuille, et le comte le tint fermement, realisant a peine tout ce qui venait de se passer.
Contre lui, Andre ne semblait pas comprendre, mais il s'agrippait tout de meme a lui de toutes ses forces, enfoncant son visage dans le cou du plus age qui tomba doucement au sol, entrainant le plus jeune avec lui.
Le coeur du comte battait a tout rompre alors qu'il realisait lentement a quel point il s'etait laisse obstrue par sa vengeance. Bon sang, chasser Andre ? Chasser le jeune homme qu'il avait promis de proteger ? Ce jeune homme innocent a qui il avait tout appris ?
<>
<>
<>
Desespere et la respiration courte, Andre ne semblait pas en capacite d'integrer quelques mots que ce soit, et le comte se tut, se contentant de le maintenir contre lui de toutes ses forces. Quand il se fut calme, Andre prit la parole, la voix tremblante.
<>
<>
<>
<>
<> bredouilla Andre. <>
<>
Il avait a peine dit ca qu'Andre s'affaissait encore plus sur sa poitrine, presque delirant.
Il faisait froid la ou ils etaient, alors le comte finit par attraper Andre dans ses bras, portant sans peine ce jeune homme qui faisait pres de sa taille.
<>
Comme s'ils n'attendaient que ca, le serviteur sortit d'une piece adjacente et Haydee devala les escaliers, les sourcils fronces d'inquietude en le voyant presque evanoui dans les bras du comte.
<> demanda Jacopo, le plus calme des trois.
<>
Doucement, Jacopo prit le plus jeune, le bercant doucement alors qu'il l'amenait a sa chambre, l'etendant sur son lit.
<> expliqua brievement Jacopo.
Les deux autres acquiescerent, et ils passerent la nuit a ses cotes, tous deux incapables de dormir, jusqu'a ce qu'Andre fasse un petit bruit et que son mentor comme son amie prennent chacun l'une de ses mains.
Il cligna des yeux, se redressant, et souffla de soulagement en se voyant entoure.
<>
<> promit avec passion Haydee.
Prudent, et la tete basse, Andre tourna la tete vers le comte, pour verifier les dires de la jeune femme.
<>
Les epaules du brun s'affaisserent avec un soulagement infini.
<>
<> plaqua le comte, et cette fois, sa voix etait plus ferme encore que quand il lui avait ordonne de ne jamais revenir.
Andre sourit, se laissant retomber dans le lit sans un mot de plus. Peut-etre que le comte et Haydee ne l'abandonneraient pas, tout compte fait. Peut-etre qu'il aurait enfin droit a sa famille, lui aussi.
La voiture roulait depuis longtemps. Sans doute plusieurs heures, meme si de nuit Mulder n'avait aucune idee du temps qui etait passe. Il n'etait pas non plus dans la meilleure des situations pour observer. Peu importe ce qu'on lui avait donne, cela faisait encore effet. Le but etait de le garder sous controle, et il doutait de pouvoir marcher sans aide ou meme garder les yeux ouverts plus de quelques minutes.
Il n'aurait jamais reussi a sortir seul. De toutes les personnes, il n'aurait jamais pense que cela serait lui qui le ferait. Il n'etait pas non plus surpris. Dans de meilleure condition Mulder serait en colere de le revoir, chaque trahison revenant des que l'homme entrer de nouveau dans sa vie comme de mauvais souvenir. Ce n'etait plus seulement un passif, ni meme une mauvaise rupture qui les lier. Mulder ne le comprenait pas. Il avait envie de le frapper autant qu'il n'aimait pas se sentir nostalgique de leur partenariat. Ce n'etait pas une belle histoire d'amour qu'ils avaient.
Des trahisons, puis il venait avec une information ou quelque chose d'utile, et la prochaine fois c'etait sur une scene de crime en pointant son arme sur l'un de ses proches. Mulder ne pouvait pas faire confiance a Krycek.
Mais il etait epuise par les semaines enfermees et honnetement, peu importe qui lui ouvrait cette porte et le porter loin d'ici, Mulder le remerciait et pourrait sans doute etre docile le temps que les calmants ou peu importe ce qu'on lui donne part. Et qu'il puisse enfin bouger et reflechir sans etre si epuise.
Il avait neanmoins besoin de reponse. Meme si cela ne serait que des secrets ou des mensonges.
"Pourquoi ?" Demandait Mulder, ouvrant les yeux pour voir passer la route et les motifs flous et sombres des arbres qui entourer la route. Pourquoi etre venu le sortir de cette base militaire. Il n'etait pas surpris que ses superieurs sachent qu'il etait la, mais pourquoi envoyer Alex, ou pourquoi l'homme etait-il venu de lui-meme sortir Mulder de la avec une voiture et meme des habits de rechange.
Ce n'etait pas seulement un mystere, ou un double jeu. La paranoia de Mulder ne pouvait pas croire ca. "Un jour tu me trahis, le lendemain tu es la." Commencait Mulder, avant de fermer les yeux de nouveau et prendre une grande respiration. "Ce n'est pas pour lui, ce n'est pas pour eux, alors pourquoi ? Qu'est-ce que cela peut te donner de m'aider a sortir Alex ?"
"Tu ne comprends toujours pas Mulder." Soupirait Krycek, ne detournant pas les yeux de la route.
Mulder ouvrait les yeux pour le regarder, un grognement sur le bout de ses levres avant que la fatigue ne lui retombait dessus et laissait sa tete tomber contre la vitre. "Non je ne comprends pas." Il n'y avait aucune raison, mise a part une et Mulder ne l'aimait. Du moins il ne pensait pas aimer cette idee.
"Ou allons-nous ?" Demandait Mulder, baissant les bras pour le moment. Il n'etait pas decu d'entendre juste loin comme reponce. Krycek pourrait le mener a la mort, cela ne serait pas pire de ce qu'il venait d'echappe. Il n'aurait pas de vetement de ville si c'etait pour etre enferme de nouveau, alors Mulder refermait les yeux et accepter n'importe qu'elle direction. Pour le moment.
AM trouvait satisfaisant les cris de Ted. Il n'y avait pas de sens encore, juste des sons crus et des gemissements organique mais bientot l'homme allait maudire son nom ou supplier. Comme avant. C'etait pathetique tentait-il de penser, rendant la transformation plus douloureuse possible apres presque un siecle de silence. Il n'etait pas desespere de revoir l'homme. Il etait encore tellement en colere. Tellement seul aussi. Cela rendait sa colere que plus forte.
Il n'arrivait pas a continuer de detester quelque chose de pathetique qu'il avait rendu loin de toute apparence humaine. La monotonie etait un fleau dans l'eternite. Ted etait maintenant son unique occupation et elle etait ennuyante des la premiere annee. Mais il devait le punir. Il avait tue tous les autres, AM allait vraiment lui faire regretter cet elan de bonte.
Voir le corps changeait ete captivant, le craquement de la matiere spongieuse qui devenait chaire et peau, laissant s'ouvrir dans le sang et un liquide brillait des epaules puis des bras. On passait d'une forme a peine humaine a un torse dote d'une tete et de bras qui tombait sur le cote en travaillant avec les muscles et os qui se creait. Enfin quelque chose qu'AM pouvait detester. Les gargouillis de douleur qui s'echappait de la bouche qui s'ouvrait sur le visage de Ted rendait le spectacle meilleur. Laissant des membres maladroits sortir de la chaire, bouger sans savoir comment faire. Changer jusqu'a devenir lentement le corps qu'il avait connu pendant un siecle avant le drame.
Ted s'etait roule sur le sol du mieux que son corps mute pouvait faire, tremblant et s'agitant impuissant. Il vomissait une matiere spongieuse incolore et du sang. Ses cris s'etaient eteint, AM savait que Ted allait parler bientot. Au moins crier de nouveau alors que des dents et des organes poussaient dans son corps. Parfois des hoquets sortaient mais cela s'arretait alors que plus de matiere spongieuse etait vomis. Tout s'arreter alors que les derniers membres et organes avaient repris leur place. De l'impatience battait dans les circuits d'AM.
L'ennui allait etre dissipe par le retour a leur ancienne dynamique. Il n'avait pas besoin de plusieurs survivant. Ted etait son prefere et pouvait lui suffire. Ses prochains siecles allaient etre bien occupes.
AM s'attendait a voir Ted se levait et crier, parler ou fuir maintenant que s'etait fini. Comme avant, Ted ne savait pas garder ses sentiments pour lui malgre qu'il pensait le contraire. Mais l'homme n'arrivait que maladroitement a se redresser contre un mur, se moquant d'enfoncer sa chaire trop fragile dans un debris metallique. AM pensait qu'il allait crier, enfin parler mais un hoquet de surprise etait tout ce qu'il gagnait pour ses efforts.
AM s'ennuyait de voir ce corps nu sans reaction autre que de se serrer contre l'un des murs de pieces detache d'ordinateur. Ted devait bouger. Reagir et offrir enfin le divertissement qu'AM avait besoin. L'etre artificiel l'appelait pour une reaction, voulant voir de la colere, de l'horreur ou tout etre expression humaine. Il semblait juste vide. Comme-ci Ted n'avait pas quitte l'isolement que lui avait impose AM.
C'etait une nouvelle deception. Le silence etait insupportable.
Emcee regarde avec effroi les cendres de son precieux Kit Kat Club. Alors ils l'ont vraiment fait ? A cote de lui, Rosy et Lulu pleurent : elles n'ont plus d'endroit ou se refugier maintenant. Emcee voudrait s'approcher des filles qu'il considere (presque) comme ses petites soeurs, mais se rend compte que lui aussi a tout perdu, meme sa voix. Que pourrait-il leur dire de toute facon ? Que la vie est magnifique ? Avant, il en etait si sur. Mais le paradis secret dans lequel il pronait la legerete n'est plus. Il ne reste que l'enfer du monde qui s'apprete a les engloutir.
Londburg la nuit. Ses ruelles calmes. Ses fetards tardifs. Et ses courses poursuites avec les organisations criminelles.
En essayant de remplacer la Pierre de Rosette, les jeunes canetons Duck ont ete attaques par la Fowl. Steelbeak a utilise des bombes fumigenes et a cause de la fumee, Dewey et Webby se sont retrouves separes de Huey et Louie. Ayant une plus grande tendance au chaos que ses freres, Dewey n'avait pas reussi a rester cacher des agents de la Fowl. Un grand nombre d'entre eux etaient a leurs trousses.
Les deux canetons n'avaient pas d'armes sur eux, a part le grappin de Webby. C'est grace a lui qu'ils reussissent pour l'instant a ne pas etre captures par la Fowl. Ils l'ont utilise pour se balancer d'immeubles en immeubles et quelques directement contre un de leurs poursuivants. Dewey etait agrippe au cou de sa meilleure amie, chantonnant un air moqueur chaque fois qu'ils evitaient ou jetaient un agent a terre.
- Vous ne m'echapperez pas toujours sales gosses, fulminait Steelbeak, en ayant marre de leur courir apres depuis les ruelles.
- Cause toujours, le deplume, personne ne peut rattraper Dewey et sa meilleure amie parce qu'en equipe, on est fantastique, crana le caneton bleu.
- Alors, je vais devoir utiliser mon arme secrete, vous ne me laissez pas le choix.
Un regain de confiance gonfla les plumes du coq a ces mots. Avant de partir du QG du Fowl, Steelbeak avait emprunte le dernier projet scientifique et malefique de Black Heron. Il etait sur qu'avec ce petit bijou, il allait battre ces enfants agacants en un instant. Toutefois, en devoilant l'arme, elle provoqua le rire chez ses adversaires.
- Un caillou noir ? C'est ca ton arme secrete ? Je n'ai jamais rien vu de moins dangereux.
- Attend Dewey, je crois que ce n'est pas tout, se mefia Webby en voyant le coq sortir aussi un lance-pierre.
- Et ? Comment ce gars et son arme toute pourrie sont senses nous faire peur ? Continuons a avancer et rejoignons Uncle Scrooge et Lauchpad.
La jeune canette vit la moue devant l'insouciance totale de son ami. Elle avait une drole de sentiment a propos de la pierre et son lanceur. Mais c'etait peut etre elle qui dramatisait tout. De toute facon, dans quelques minutes, ils seraient bientot aupres de Scrooge. Quoi que fasse cette chose, elle n'aurait pas le temps de les atteindre.
Webby reprit ses sauts de grappin mais ne put parcourir que quelques metres avant d'etre stoppee par une immense toile lui barrant la route. Elle essaya de la contourner mais cette espece de toile se trouvait entre chaque immeuble, bloquant tous ses trajets. Elle fut obligee  de s'arreter sur un toit avec Dewey. Autour d'eux, de la toile empechaient toute fuite.
- Beurk, c'est quoi ce truc ? Gemit Dewey en passant son doigt sur la toile.
- Toile d'araignee de Malaisie, le plus solide et la plus rare de la planete, reconnut Webby en tatant a son tour. Rien ne peut la detruire. Comment la Fowl a reussit a en obtenir.
- Nous l'avons produite nous-memes se vanta Steelbeak en atterrissant au milieu du piege.
Maintenant plus pres de l'arme du coq, Webby comprit ce qu'elle etait reellement.
- Le lancer-pierre aux recharges infinies.
- Ou plutot sa replique exacte, corrigea le coq. C'est Black Heron qui l'a fabrique. C'est vraiment une arme formidable, bien que souvent sous-estime a cause de son apparence pitoyable.
- C'est  quoi le lance-pierre aux recharges infinies ? Demanda Dewey, perdu.
- Un artefact tres puissant qui permet de tirer avec les projectiles que l'on souhaite.
- Tu es une nerd de artefact, dis donc, se moqua Steelbeak. Et j'ai un traitement tout special pour les nerds, tu vas adorer.
L'agent de Fowl se remit a tirer, mais les projectiles etaient differents cette fois. De boules de toiles, ils sont devenus de minuscules aiguilles, qui foncaient a toute vitesse vers Dewey et Webby. Les deux canetons ont rivalise d'agilite pour les eviter. Ils ignoraient ce que contenaient les aiguilles, mais ils etaient persuades que ce ne serait pas bon pour eux.
Ils ont reussi a eviter les aiguilles pendant de logues minutes. Cependant, le temps jouait contre eux. Ils etaient encercles par la toile d'araignee, sans moyen de s'echapper mais de plus en plus de sbires de la Fowl envahissaient le toit. La presence de tous ces agents les genaient de leurs esquives. Webby repoussant a temps celui qui essayait de s'en prendre a Dewey dans son dos.
Ils furent bientot accules dans un coin du toit. Ils se sont caches derriere de gros climatiseurs. Mais cet abri de fortune ne les protegera pas bien longtemps. Dewey se sentait a court d'energie et d'idee. Il ne voyait aucun moyen de passer au travers la trentaine de sbires et Streelbeak et son terrible lance-pierre. Le garcon n'aimait pas se l'avouer, mais cette fois, ils etaient bel et bien finis. En jetant un coup d'oeil a son amie, le canard en bleu eut la surprise de la voir a bout de souffle.
- Webby, ca va, tu es blessee ?
- Ce n'est rien, eluda la jeune fille, en cachant son poignet derriere son dos.
- Fais moi voir ca, exigea Dewey en lui attrapant le poignet.
A sa grande horreur, il remarqua qu'une mince couche de pierres qui parcourait ses doigts et remontait sur son poignet et son bras.
- Les aiguilles peuvent nous transformer en pierre, comprit Dewey.
- Oui et maintenant que je suis touchee, le sort va se repandre et me transformer entierement.
- Comment ... ? C'est quand tu m'as sauve, n'est ce pas ?
- Ne culpabilise Dew, je prendrais n'importe quelle attaque pour sauver mon meilleur ami, sourit Webby, malgre sa condamnation irremediable.
- Mais comment je vais nous sortir de la maintenant ? On n'a aucun moyen de fuir ou de gagner, paniqua le garcon.
- Si, il nous reste une possibilite, affirma Webby.
A ces mots, Dewey devisagea son amie. L'espoir ne s'etait pas encore eteint ses yeux rosees.
- Lena m'a appris un sort a utiliser uniquement en cas d'urgence. Et c'est le cas aujourd'hui. Mais il risque de me fatiguer, alors je vais avoir besoin de ton soutien Dewey.
- Tu es sure de toi ? La magie peut etre instable parfois.
- On n'a pas d'autre solution de toute facon, c'est eux ou nous. Alors, tu es avec moi ?
- Ouais, je soutiendrais toujours ma meilleure amie, repondit Dewey, en echo a l'affirmation precedente.
Webby sourit a son ami. Elle voulait graver son visage dans son esprit. C'etait peut-etre la derniere qu'elle le voyait. La pierre grignotait son corps, elle n'avait pas beaucoup de temps pour agir, juste un seul essai. La jeune fille sortit de leur abri et s'avanca vers les agents de Fowl. Steelbeak se tenait face a elle, son arme braquee.
- Vous vous rendrez enfin, les crevettes ?
- Jamais, hurla Webby en levant ses deux bras.
Elle se concentra pour appeler la magie et se rememora le sort de Lena. La puissance qui emanait de son corps la fit flotter de quelques centimetres.
- Omnipotens magicae, veni ad me.Inimicos meos coram me,Cadere ante pedes meos,Evanescet in aeternum somnum.
La formule fut a peine finit d'etre prononce que tous les ennemis de Webby s'ecroulerent au sol a ses pieds. Qu'ils soient simples sbires ou agent confirme, aucun ne pouvait lutter face au sort de sommeil eternel que Webby avait jette.
La magie se dissipa et la jeune fille tomba a son tour. Mais avant qu'elle ne touche le sol, une paire de bras plumeux l'attraperent.
- Genial, Webby, tu les as tous eu, s'exclama Dewey. Quel sort puissant, la magie, c'est vraiment trop fort.
La canetonne vetue de rose ne reagit pas aux appels excites de son ami.
- He Webby, tu m'entends ?
Dewey commencait a s'inquieter car son amie ne bougeait toujours pas. Aucun reaction a ses mots ou aux secousses de Dewey.
- Webby ...?
Mais Webby ne se reveilla pas.
Jim devait etre le seul a venir le voir. Anya n'avait pas la force de lui donnait ses calmants et anti-douleurs, et personne d'autre n'avait de raison de venir dans l'infirmerie pour voir Curly. Personne ne voulait voir leur capitaine dans cet etat. Jimmy ne voulait pas non plus le voir comme ca.
Jimmy n'arrivait pas a le regarder recouvert de bandage, brulait et defigurer par le crash et l'explosion du cokpit. Il ne pouvait pas meme pas tenir sa main en prenant place a cote de lui, il ne pouvait pas tenir grand-chose. Il etait dans un etat horrible, et il pouvait etre heureux qu'il soit conscient. Il avait perdu ses mains, une partie de ses deux jambes.
Ses gemissements de douleurs etaient insuportable. Mais ils avaient tout vote pour le maintenant vivant. Meconnaissable et faible. Mais vivant. Si des secours arrivaient, ils allaient tous s'en sortir. Et les choses allaient etre bien.
Plus d'equipage, plus de responsabilites et plus a avoir peur de prendre la decision qui ouvrirait le navire et les tueraient.
C'etait difficile d'etre le capitaine. Surtout dans des moments aussi grave. Jim detestait les responsabilites. Les choses empiraient chaque jour, Anya n'allait pas bien et Jim avait encore du mal a realiser qu'elle etait enceinte, Swansea buvait de plus en plus de leur cargaison et Daisuke etait la a voir la mort arriver lentement car la compagnie avait decide de leur offrir un cinquieme membre d'equipage pour ce voyage. Et Jimmy devait supporter tout ca et faire semblant de controler la situation. Ils allaient etre sauves pour etre renvoye car la compagnie etait morte, les secours allaient mettre plusieurs mois, sans doute un an a les retrouver si jamais des secours etaient envoyes.
Tout cela pour des produits d'hygiene. Jimmy n'avait jamais autant detester etre co-pilote que maintenant qu'il se retrouvait a assumer le role de capitaine remplacant. Curly avait supporte tout ca des annees, alors que Jimmy voulait fuir l'epave et les asteroides pour ne plus jamais revoir l'espace meme si cela ferait de lui un lache.
Un lache qui tentait malgre tout d'etre courageux en donnant ses medicaments a Curly, observant son oeil libre des bandages qui l'observait en retour fou de douleur. Timidement il posait sa main sur l'epaule de l'autre homme, essayant d'etre rassurant comme avant le crash.
Il allait arranger les choses. Prendre ses responsabilites et tout irait bien.
Ce n'etait pas une situation juste. Le Doraga etait lasse de se battre a ce sujet avec Erik. Mais quelqu'un devait tenter de le raisonner. On ne pouvait pas detenir quelqu'un, encore moins un vicomte que tout le monde cherchait. Le secret ne resterait pas secret eternellement. L'homme ne voulait pas, meme apres tout ce qu'avait fait Erik, que son ami soit tuer lors d'une descente de police pour liberer le jeune homme qu'il gardait.
Le vicomte le regardait a chaque fois que l'homme perse venait, passant sa main a travers et lui demandant timidement quand allait Christine et ses proches, pret a reste de son propre chef comme convenu pour la liberte de son amie. L'homme avait envie de reconforter le petit coeur que bientot il pourrait voir par lui-meme leur etat. Si le Doraga arrivait a acheter la liberte du jeune homme.
Aucun homme ne devrait etre la possession d'un autre.
S'il avait reagi plus vite, non s'il avait ete attentif et qu'il n'avait pas baisse sa garde, rien de tout ca ne serait arrive. Leon avait ete entraine pour eviter ses situations. Il s'etait promis de proteger quiconque, il s'etait promis de faire en sorte de sortir Ashley et Luis de cet enfer. Leon sentait la culpabilite l'ettoufer. Il n'avait pas realise que Luis etait blesse. Il n'avait pas agi correctement. Il avait failli a son devoir. C'etait une regle importante de securiser chaque nouvelle zone, ne jamais laisser un civil etre devant lui, d'etre toujours en alerte.
Leon aurait du etre en etat alerte. Il n'aurait pas du se laisser aller a ce sentiment agreable de joie et securite, la sortie enfin proche apres avoir du se battre pour leur vie. Alors que ses mains tremblaient, observant le sang qui tacher sa peau et les caisses contre la-quelle Luis s'etait accoude pour le sauver malgre sa blessure, Leon savait que c'etait de sa faute.
Pourquoi les choses avaient degenere si proche de la sortie ?
Avec Luis riant et plaisantant avec lui, il avait baisse sa garde comme-ci l'endroit etait sur. La sortie etait la, Leon pouvait sentir l'air frais sur son visage. Ils etaient epuises par leur precedent combat. Epuise par la nuit qui ne se terminait pas et la peur de savoir Ashley en danger.
Il n'avait meme pas remarquer que Luis etait blesse avant qu'il ne crache du sang. Leon avait echoue sur tous les tableaux, et serait mort si Luis n'avait pas reussi a les suivre et tirer sur Krauser.
Leon s'etait precipite a ses cotes en voyant Luis s'ecroulait pour la seconde fois. La panique animait ses muscles, le laissant presque rampe sur le sol pour rejoindre l'autre homme. Leon pouvait voir que plus de sang coulait de ses levres, sa peau trop pale et son front couvert de sueur apres avoir lutte pour venir jusqu'ici. Luis n'avait pas la force de garder ses yeux ouverts, epuisait par sa marche vers Leon pour le sauver.
En retirant sa veste rouge, Leon pouvait voir l'etendue des degats. Le couteau avait touche sa colonne vertebrale et sa chemise etait rouge de sang. La blessure etait grande, profonde. C'etait a cause de Leon. Il aurait ete plus prudent, Luis n'aurait jamais etait blesse. Il n'aurait pas a saigner sur le sol suite a l'echec de Leon de le proteger.
Luis allait mourir d'une hemorragie si Leon ne faisait pas rapidement quelque chose.  Sans hesitation il sortait tous les soins qu'il avait, versant de l'alcool sur la plaie pour la nettoyer alors que peu d'option s'offrait a lui. Le cri de douleur de Luis etait etouffe dans une toux, laissant plus de culpabilite rejoindre la panique de Leon. Le pire allait arriver. Leon devait arreter l'hemorragie, il n'avait pas assez de bandage et la blessure demander des points de sutures.
On lui avait appris les premiers soins dans l'armee. On lui avait aussi appris comment arreter une hemorragie et que faire en cas de blessure trop profonde pour les bandages. Luis se tendait, sa respiration devenant plus erratique en comprenant ce que Leon allait faire en cherchant son briquet dans sa poche.
"Donne-moi un truc un mordre Sancho." Demandait Luis d'une voix faible, le sourire forcer sur son visage.
Leon s'executait, offrant l'etui de son couteau alors qu'il murmurait une excuse pour ce qu'il allait faire. Ils savaient tout deux que cela ne serait pas assez. Leon n'avait rien de mieux pour la douleur. Ils n'avaient pas le luxe de pouvoir chercher de l'aide au marchand. La main de Leon tremblait en s'approchant de la blessure, la flamme dansant avant de rencontrer la peau de Luis.
Malgre le bout de cuir dans sa bouche l'ancien scientifique criait de douleur, ses muscles s'arquant et tremblant sous le passage de la flamme. Leon etait desole. Le briquet glissait de ses doigts alors que Luis respirait difficilement sous la douleur. Le travail n'etait pas parfait, mais Leon esperait que cela leur donnait assez de temps.
Luis s'accrochait a lui alors qu'ils se relevaient, Leon passant le bras de l'autre homme sur ses epaules pour le soutenir en marchant vers la sortie et le prochain assesseur. Il allait rattraper son erreur. Leon avait promis que Luis partirait avec lui et Ashley.
"Tout va bien Leon." Murmurait Luis, sa main serrant l'epaule de Leon, essayant d'etre rassurant. "On va s'en sortir principe azul."
Leon avalait difficile, la culpabilite revenant comme une corde autours de son cou. Comment Luis arrivait a sourire, lui sourire malgre tout ce qui s'etait passe. Cela devait etre lui qui le rassurer, mais Leon en avait cruellement besoin, se demandant qui s'accrochait le plus a l'autre.
"Je ne te laisse pas tomber Luis." Promettait Leon. Sa prise sur l'homme se faisait plus forte. Plus propective.
"Je sais. Je ne t'en voudrais de m'abandonner et sauver nuestra princesa. " Murmurait Luis, sa tete tombant contre l'epaule du blond alors qu'il se concentrait sur leur marche. "On va s'en sortir mi principe azul con un corazon demasiado tierno." Murmurait plus doucement Luis.
C'etait bien d'etre rentre a la maison. Charlie savait que son appartement etait loin d'etre agreable, mais c'etait bien mieux que l'hotel des horreurs ou l'hopital. Tout etait mieux que la-bas. Meme si le chemin de retour l'avait completement epuise. Charlie avait seulement envie de se laisser tomber dans son lit et de ne plus jamais se relever. Du moins pas avant plusieurs jours.
Rien de bien ne l'attendait a son reveil. La demission de toute son equipe, la fin de sa serie, ses blessures, son compte bancaire vide. Il allait trouver une solution, Charlie en trouvait toujours. Il pourrait faire des podcasts, pas besoin d'equipe et d'image. Il avait quatre demissions et la fin d'un autre de ses projets mais il n'etait pas en mauvais terme avec les autres survivant. Enfin Charlie n'en avait pas l'impression.
Tout etait deprimant mais pas aussi terrible qu'il aurait pu avoir. Cela ne rendait pas les choses agreables. Mais au moins Charlie avait envie de se reveiller et c'etait deja bien mieux qu'a son dernier echec, du moins il preferait se mentir et dire que tout aller bien et qu'il avait evite le pire.
Il ne pourrait pas faire semblant que tout aller bien et que ce n'etait pas grave face a l'etendu des degats. Charlie n'avait pas envie de voir ca. On ne pouvait pas etre optimiste en voyant tout ce qui allait rester des marques permanente sur sa peau. Si cela ne lui faisait pas mal, Charlie aurait tout ignorer pour partir se reposer.
C'etait une corvee de se trainer jusqu'a la salle de bain, plus encore de retirer sa chemise et voir poser dans le petit lavabo les differents produits. Il avait cruellement besoin d'une cigarette.
Il n'aimait vraiment pas ce que lui montrer son reflet. Charlie avait plusieurs brulures notamment sur ses bras et son dos qu'il allait avoir du mal a appliquer des soins, des egratignures sur tout son corps et plusieurs coupures. Il devait etre optimiste. Il avait manque de voir sa main etre ecrase. Il avait manque de mourir aussi.
Ne pas pleurer de voir un autre de ses projets echouaient, savoir que toute son equipe avait demissionne et le laissait seul, qu'il n'y avait aucune trace du corps de Du'Met peu importe les recherches. Tout aller bien, il etait vivant et observait son reflet dans le miroir.
Les bandages sur sa poitrine tombaient, revelant ce qu'il ne voulait pas voir. Il pouvait etre optimiste et dire que tout aller bien, chaque marque lui montraient le contraire. On avait tente de le bruler vif et de le tuer. Il avait du se cacher de Du'Met alors que celui-ci respirait dans son cou. Il avait ete abandonne par son equipe.
Les lettres gravees dans sa peau etaient encore rouges. Il avait leur demission qui l'attendait sur la table. C'etait mieux ainsi. Charlie n'aurait jamais pense renvoyer ses employes pour l'avoir attacher a un grillage et laisser entre les mains d'un tueur a cause de fausse accusation. Du'Met avait ete creatif en remarquant que Charlie n'etait pas mort.
Il pouvait dire que tout aller bien, il ne pouvait certainement plus faire confiance a quiconque. Meme s'ils etaient revenus le sauve, Charlie n'allait pas leur pardonne. Il avait crie, pleure ou appele a l'aide quand Mark et Erin etaient parties. Il avait supplie de toutes ses forces quand Du'Met etait apparu.
On oubliait pas un couteau qui s'enfoncait dans son torse. Ni meme des mains qui glissait sur son ventre et son torse pensif apres avoir dechire sa chemise. Chaque lettre avait laissait Charlie pleurer et gemir. Il pouvait encore le sentir maintenant, la maniere dont le couteau avait semblait etre dans les mains de Du'Met etre l'outil d'un sculpteur.
Le tueur savait ce qu'il faisait. Peu importe si l'idee lui etait venu une fois sa chemise dechiree ou que c'etait prevu. Charlie n'avait pas compris ce qui etait ecrit sur son torse.  Un mourant n'avait pas a le savoir. Sauf que Charlie n'avait pas ete tue. Du'Met avait observe son oeuvre derriere son masque, puis avait passe sa main sur sa joue pour observer ses larmes qui noyait ses yeux. Et il etait parti.
Charlie avait sanglote jusqu'au retour de son equipe, sachant tres bien qu'il ne leur devait pas sa vie. C'etait la pire rupture de contrat qu'il avait connu. La pire experience professionnelle et la derniere fois qu'il mettait sa vie dans les mains d'inconnus. Charlie commencait a pleurer. Tant pis pour l'optimiste.
Les choses avaient ete un enfer. Ce n'etait pas mal d'etre rancunier d'avoir ete trahie. Les uniques complices avaient ete sa propre equipe. Le mot etait net sur sa peau, a l'envers dans le miroir. C'etait de leur faute. Charlie commencait a pleurer face a son reflet, observant l'homme pitoyable et seul dans le miroir.
Sentant encore les mains de Du'Met sur lui.
Kel ne pouvait pas le faire. Il ne pouvait pas faire mieux.
Il ne pouvait pas avoir de bonne notes comme Hero, il ne pouvait pas etre aussi doue que son frere. Il n'etait pas adorable comme Sally. Ce n'etait pas un artiste comme Basile ou comme l'avait ete Sunny. Il n'etait pas non plus un enfant comme Aubrey maltraite qui merite de l'attention.
Il n'etait que Kel. Un jeune homme qui n'etait bon que pour les activites physiques, que ses propres parents oubliers. Qui n'etait pas aussi interessant que ses amis, qui ne pouvait pas atteindre les attentes des adultes.
Ils allaient perdre.
 
Cette pensee prenait de plus en plus forme dans le cerveau d'Atsushi, au fur et a mesure que leur combat contre Kamui avancait, se poursuivait, sans qu'a un seul moment lui et Akutagawa ne parviennent a prendre l'avantage.
 
Il savait qu'il n'aurait pas du etre surpris, ils affrontaient le chef des anges en decomposition apres tout, rien de moins, leur adversaire etait redoutable, mais...
 
Mais eux aussi ils l'etaient.
 
Quand lui et le membre de la mafia se battaient ensemble ils etaient puissants, dangereux, presque invincibles.
 
Malheureusement, pas face a tout le monde.
 
Pas contre n'importe qui.
 
Pas contre Kamui.
 
Ce qui rendait l'arrivee d'Akutagawa d'autant plus providentielle, tout seul, il n'aurait sans doute pas tenu longtemps.
 
Il se sentait inexplicablement heureux de savoir qu'il etait venu, pas seulement parce qu'il echappait ainsi a une mort certaine.
 
Il se sentait heureux qu'il soit venu pour l'aider, pour le sauver, il etait heureux de ne pas etre seul face a ce danger mortel.
 
Et il etait egalement heureux de savoir qu'Akutagawa tenait toujours sa promesse de ne tuer personne jusqu'a la fin du delai des six mois.
 
Il etait simplement heureux qu'il soit la.
 
Meme s'il n'arrivait pas a comprendre pourquoi, meme si l'Agence et la Mafia s'etaient allies plusieurs fois par le passe et le faisaient actuellement face aux anges, ils etaient toujours ennemis.
 
Meme si son coeur se serrait douloureusement dans sa poitrine des qu'il le voyait en danger de mort, qu'il ne pouvait pas s'empecher de hurler en le voyant risquer sa vie, et qu'il avait peur...
 
Oh.
 
Oh.
 
Son sang se glaca dans ses veines et il se figea, avant de recommencer a bouger alors qu'Akutagawa lui criait dessus en lui demandant ce qu'il foutait, et il attaqua Kamui une fois de plus meme en sachant que c'etait en vain, tandis que son cerveau tournait a cent a l'heure.
 
Il...
 
Il...
 
Bordel.
 
Alors qu'il sentait l'effroi et l'angoisse l'envahir en voyant Akutagawa a deux doigts de la mort une fois de plus, il sut, pour de bon,
 
Et le revelation etait plus douloureuse qu'autre chose.
 
Il aimait Akutagawa.
 
Il l'aimait et il fallait qu'il s'en rende compte au pire moment possible, alors que tout etait en train de s'effondrer autour d'eux, qu'ils etaient a deux doigts de tout perdre.
 
Alors malgre la peur qui lui nouait le ventre, malgre la douleur, malgre le desespoir face a la precarite de leur situation, il prit une inspiration, habite par une force nouvelle et bien decide a se battre jusqu'au bout.
 
Il ne pouvait pas perdre Akutagawa, pas maintenant, pas comme ca, pas apres avoir realise ce qu'il se cachait a lui-meme depuis si longtemps.
 
Il ne pourrait tout simplement pas le supporter si jamais cela se produisait.
Titre du 30/03/2021 : L'ombre de ta lumiere
Belier : Nanthana : ecrire sur un fandom peu connu (moins de 300 fics en francais) ou sur des freres
5 octobre 1989 - Kensho Ono
Cap ou pas Cap d' ecrire une scene entre Atsushi/||Akutagawa devenu vampire|| ?
Defi Sarah & son cerveau ndeg144 - Placer le mot Sang
Quatre aspects du... necromancien : Yeux rouges : ecrire sur un vampire ou sur un homme/animal albinos
137) 100 facons d'ecrire du drama
198) 50 nuances de [Fandom au choix a preciser] : Bungo Stray Dogs
8 defis fusionnes (titre du jour, horoscope, anniversaires de nos artistes, copc, Sarah & son cerveau, quatre aspects, 100 facons, 50 nuances)
Il etait vivant.
 
En quelque sorte.
 
Dans d'autres circonstances, Atsushi s'en serait rejoui, aurait ete soulage, mais il n'y arrivait pas.
 
Parce qu'Akutagawa etait devenu un vampire.
 
Parce qu'il n'etait plus lui-meme, et qu'en cet instant precis, le tigre-garou avait le sentiment qu'il etait en train de perdre pour toujours ce qui aurait pu exister entre eux s'ils avaient eu plus de temps, ce qui n'avait jamais eu la moindre chance d'eclore.
 
Parce qu'il etait en train d'essayer de le tuer, comme avant, comme si rien n'avait change, comme s'il ne lui avait pas fait une promesse quand il etait encore un etre humain et pas un vampire en quete de sang n'ayant plus le moindre controle de ses actes.
 
C'etait comme si Kamui avait efface tout ce qu'ils avaient traverse ensemble, les combats, les affrontements, les alliances entre la mafia et l'agence des detectives, les bons comme les mauvais moments, comme si plus rien n'avait la moindre importance.
 
Rien a part le vide dans les yeux sombres du vampire, rien a part le combat, et une fois de plus, Atsushi ne pourrait rien faire pour changer quoi que ce soit a ce qui se passait.
 
Il avait ete impuissant face a Kamui, il n'avait pas pu sauver Akutagawa, et le membre de la mafia portuaire avait ete transforme en vampire parce qu'il n'avait pas ete assez fort, et maintenant...
 
Maintenant il ne savait pas quoi faire.
 
A part tout faire pour survivre et peut-etre trouver un moyen de le sauver malgre tout.
 
Apres tout, il avait epargne Aya, ca signifiait bien qu'il n'avait pas totalement oublie ce qu'il lui avait promis, qu'il restait encore une part d'humanite en lui, que le veritable Akutagawa n'avait pas completement disparu.
 
Peut-etre n'etait-il pas trop tard pour lui.
Beaucoup se demandaient pourquoi Dan restait avec West. Ils n'etaient pas faits pour s'entendre ou meme se comprendre. Herbert critiquait sans cesse comment Dan ne travaillait pas assez dans leur projet commun ou comment il etait trop sentimental. Dan avait mit de nombreuse fois sa vie en danger pour l'autre homme.
Il n'etait pas sur que cela soit reciproque. Dan n'etait pas certain de grand-chose concernant Herbert. Il y avait le reactif et leur travail, que Dan suspectait d'etre leur travail seulement car Herbert n'avait pas la force sociale de trouver un meilleur assistant que lui, mais le reste ? Dan avait l'impression une journee sur deux qu'Herbert etait fatigue de lui.
Fatigue de voir quelqu'un de plus idiot que lui dans son cercle intime et secret, d'entendre Dan s'inquieter pour sa sante et le forcer a prendre des pauses pour manger, boire et dormir, d'avoir dans ses pattes quelqu'un qui trouverait le temps d'enterrer l'oiseau mort qu'il avait vu en rentrant de l'hopital et de se sentir mal pour leurs cobayes.
Le reste du temps, Dan pouvait presque croire qu'Herbert l'aimait bien, au moins un peu. A defaut de voir que Dan pouvait avoir raison, il pouvait etre une compagnie pas trop desagreable. Mais ce n'etait certainement pas une relation saine.
Dan aurait du partir apres Meg, apres la mariee ou le Perou. Il aurait du partir des Rufus.
Sauf qu'il etait quelqu'un de trop sentimentaliste. Son principal defaut d'apres Herbert. Il restait avec un homme qu'il savait dangereux. Sans savoir si c'etait par amour pour lui ou dans la crainte de ce qu'il ferait sans lui et le peu de moralite que Dan lui offrait. Offrait a leur oeuvre morbide qui laisser l'homme etre chaque jours plus mal a l'aise des corps qui s'accumuler et du sang sur ses mains.
Law courait et courait, mais il n'arrivait pas a s'echapper. Le blanc s'etirait partout, sur les batiments, sur les arbres, sur les 
gens
. L'air froid mordait sa peau vicieusement et sa respiration hachee formait de la condensation dans l'air.
La fumee se metamorphosa devant ses yeux, serpentant et s'enroulant tout autour de lui. L'odeur de fumee et de chair brulante lui frappa le nez et Law se plia en deux pour vomir. 
Il avait tellement chaud, sa peau etait moite et il avait l'impression d'etouffer dans son lourd manteau de plumes noires. Le manteau l'engloutissait totalement, l'etouffant presque et Law se demandait quand est-ce qu'il etait arrive sur ses epaules. Cela devait-etre Cora-san qui l'avait mis la. Mais ou etait Cora-san ?
La fumee s'epaississait, prenant des allures de corbeaux aux plumes ensanglantees. Des gouttes de sang tomberent sur la neige immaculee. Blanc. Rouge. Noir. La tete de Law n'arretait pas de tourner.
Ou etait Cora-san ?
S'ils ne se depechaient pas, Doflamingo allait les rattraper.
(Doflamingo les avaient deja rattrapes.)
(Cora-san etait mort.)
Law leva la tete vers le ciel. Les etoiles brillaient intensement dans la nuit noire, incandescentes et intouchables. (Comment pouvait-il les voir a travers la fumee ?) Une etoile grandit dans le ciel, grandit et grandit jusqu'a ce que Law ne puisse voir qu'elle, jusqu'a ce que sa retine brule dans ses globes oculaires.
Des fils d'or descendirent des cieux, comme la volonte d'un dieu vengeur (cours Law, cours), et tomberent sur terre avec toute la force d'un meteore. Le sol trembla et Law tomba dans la neige ensanglantee. Les fils strierent le ciel par milliers jusqu'a ce que Law ne puisse plus voir les etoiles, l'enfermant dans la Cite Blanche. (Cite des Morts, Cite des Anges)
Une cage a oiseau.
(Doflamingo etait la.)
(Cours, Law, cours.)
Le corbeau aux plumes ensanglantees croassa, un rire cruel et amer. Law pleura avec lui. Ses larmes ressemblaient a des gouttes d'etoiles, brulant contre ses joues. 
Law se remit a courir. Le blanc continuait de progresser, marquant sa peau et s'infiltrant dans son corps jusqu'a ses poumons. Bientot, le blanc l'engloutirait tout entier jusqu'a ce qu'il ne reste rien de lui qu'une tache de sang sur la neige. 
Un poids tomba sur son dos, l'envoyant au sol et de la neige rentra dans sa bouche. Law essaya de nager dans la masse qui se collait a sa peau comme du sang, mais des chaines autour de ses pieds l'attirait dans les profondeurs de la terre. 
Law cria. Mais personne ne l'entendait.
La pression sur son dos devint de plus en plus intense et quand Law rouvrit les yeux, les yeux sans vie de Lammy le fixerent. Law se noyait dans une mer de membres coupes et chair en decomposition. Des os qui depassaient dans tous les mauvais sens, des dents tombant de sourires tordus. De la peau decharnee recouvert de taches blanches.
Le blanc l'avait rattrape. 
(Mort. Tout le monde etait mort.)
Law etait le seul survivant. 
- Tu vois ? Il n'y aucun desespoir dans ce monde. Quelqu'un viendra sans doute te tendre la main.
Un asticot sortit de l'oeil de Lammy et rampa jusqu'a l'oreille de Law. 
 
Mais il ne pouvait pas crier. 
(Mais il ne pouvait pas pleurer.) 
S'il criait, la Marine le retrouverait et le tuerait. 
(S'il pleurait, Doflamingo le retrouverait et le tuerait.) 
C'etait son seul moyen de quitter Flevance en vie. 
(C'etait son seul moyen de quitter Minion Island en vie.)
 
Une main squelettique se posa sur sa main et sa bouche, l'empechant de crier. Terrorise, Law suivit du regard le bras, osant a peine bouger ni respirer. Cora-san lui souriait, du sang coulant de son nez et une dent cassee. 
- Je mourrai en souriant ! Car si jamais tu penses a moi, je veux que tu te souviennes de mon sourire. 
Le manteau de Cora-san prit feu spontanement. Comme d'habitude, Cora-san ne le remarqua pas. Le feu se repandit a la montagne de cadavres au sommet de laquelle Law se trouvait, lechant la semelle de ses chaussures. 
Le Gouvernement Mondial voulait supprimer toute preuve.
(Mais il n'y arriverait pas, parce que Law etait toujours vivant.)
(Pour ca, il devait courir.)
(Cours, Law, cours.)
Une main se verrouilla autour de sa cheville, froide et osseuse. La tete de Lammy tourna brusquement dans son orbite, la peau de son visage fondant autour de ses globes oculaires. Elle etait en train de sourire. 
- Grand frere, allons au festival !
La main de Lammy se resserra, ses doigts s'enfoncant douloureusement jusqu'a faire couler du sang. 
- Grand frere, pourquoi tu ne veux pas jouer avec moi ? 
Il y avait des larmes dans ses yeux. 
- Grand-frere, pourquoi tu ne m'aimes plus ? 
Law essaya de se degager, tirant et donnant des coups de pied. Il tomba de la pile dans la neige, le bras arrache de Lammy toujours accroche autour de sa cheville. 
Des coups de feu resonnerent dans la nuit, faisant tressaillir Law violemment. 
(Deux freres face a face, un pistolet a la main. Un miroir parfait.)
(Le corps de Cora-san tombant sur le coffre ou Law etait cache.)
Law se mit a courir, le bras de Lammy comme des chaines de prisonnier autour de ses pieds. Des plumes noires et roses volaient autour de lui, un corbeau rit au loin. 
Des fils s'enroulerent autour de la gorge et les mains de Law. Une poupee emmelee dans l'emprise de son marionnettiste. 
- Tu ne peux pas courir pour toujours Law. 
Il ne pouvait pas s'echapper. 
  Il ne pouvait pas s'echapper. 
    Il ne pouvait pas s'echapper. 
Une crevasse s'ouvrit sous ses pieds, de la neige tombant en cascade et entrainant Law dans sa chute. Le blanc le recouvrit, l'engloutit, le mangea entierement. 
Mais juste avant que Law ne soit completement devore par le blanc, une main ouverte se referma autour de son poignet. Chaude et douce et gentille. Un homme blond lui sourit, des plumes noires et roses danserent autour de lui. 
- Si tu veux passer une bonne nuit au calme, rien de mieux. 
(Law n'avait pas dormi correctement depuis la mort de Cora-san.)
(Le monde etait tellement bruyant.)
- Cora-san ? 
La voix de Law etait faible, pratiquement inaudible. 
(Personne ne l'avait entendu pleurer au milieu des explosions, longtemps apres la mort de Cora-san.)
(Cora-san l'entendait toujours.)
- Rate. 
Law cria.
(Personne ne l'entendait.)
C'etait juste une sortie normale. C'etait juste une course, parfaitement normale et sur. Sam avait assiste pour acheter de quoi cuisiner, et pas seulement prendre a emporter quand Bucky le faisait quand il pensait meme a manger. Il y avait un petit depanneur a quelque rue de son appartement, ouvert toute la nuit. Cela ferait l'affaire.
Meme si Bucky devrait etre torture pour l'admettre, surtout a Sam, il aimait bien sa cuisine. C'etait le genre de banalite et domesticite qui lui avait manque. Mais pour l'avoir, il devait sortir et faire face a un siecle qu'il ne comprenait pas et le bruit, les lumieres et toutes l'activite que la ville avait meme de nuit. Et c'etait trop.
Cette nuit c'etait trop. Bucky ne savait pas pourquoi. Il etait agite avant meme d'entrer dans le depanneur malgre la presence de Sam a cote de lui. Parfois c'etait juste trop. C'etait normal d'apres sa therapeute. Presque attendu en vue de tout ce qu'il avait traverse. Tout le monde avait gagne avec les annees de combats des reflexes et des intolerances. Mais Bucky voyait qu'il en a trop, meme pour d'ancien camarade militaire qu'il ne connait pas les noms et qu'il a du voir une fois ou deux lors d'evenement commemoratif ou quand on avait besoin du nouveau Capitaine America pour faire briller un peu le bouclier sous les projecteurs.
Il entendait ce qu'on disait sur lui quand Sam l'ecartait de tout ca, comme-ci l'autre homme arrivait a voir que la foule devenait trop pour lui, ou les remarques qui etait dit a Sam ou parfois Sarah et les autres. Comment ils faisaient pour s'occuper d'un adulte comme lui, si ce n'etait pas dur de devoir toujours le surveiller. Ne comprenant pas que tout ete trop etouffant dans les mauvais jours, et que ceux-ci pouvaient arriver soudainement sans meme que Bucky ne comprenne pourquoi cela arrivait. Si jamais quelque chose provoquait bien ses crises. Bucky etait peut-etre juste trop casse et cela arrivait de maniere aleatoire ?
Cette nuit s'etait aleatoirement trop, a moins que Bucky n'avait vu sans le voir quelque chose qui provoquait ses crises.
Bucky avait perdu patience et s'etait enerve, assez injustement contre Sam, et avait fui. Ce n'etait pas quelque chose qui le rendait fier, mais cela ressemblait a une fuite alors qu'il s'asseyait dehors sur les marches et attendait de pouvoir retourner chez lui. Il avait besoin d'un peu d'espace. Meme sur le parking il y avait trop de bruit, ceux des voitures qui passaient et des rares promeneurs venu prendre une collation ou prenant dans l'un des distributeurs quelque chose. Trop de lumiere, avec celle de la station et des phares de voitures, tout brillait d'une lueur trop blanche. Trop de sensation et mouvement, alors que la porte automatique s'ouvrait plusieurs fois en sonnant, le vent humide apres des heures de pluie ou bien toute l'agitation qui venait avec le bruit des passants et des voitures.
Si seulement tout pouvait etre comme en mission. Dans un combat, toutes ses distractions seraient vraiment des signes de danger. Bucky n'aurait pas a se ridiculiser de la sorte. Merde. Il avait meme oublie Sam alors que celui-ci n'etait ici que pour s'assurer qu'il mange un peu.
Avant de continuer plus loin dans sa chute de pensee, la porte du magasin s'ouvrait de nouveau. Le bruit de pas etait familier, ne surprenant pas Bucky de les voir s'arreter a cote de lui. Malgre tout ce qui venait de se passer, que beaucoup aurait enfin laisse tomber, Sam souriait et prenait place a cote de lui en lui tendant un cornet de glace, acheter apres avoir trouve ce qu'il voulait en vue du sac en plastique qu'il tenait.
C'etait tout. Sam faisait une plaisanterie sur son age, lui donner quelque chose comme-ci Bucky etait l'un de ses neveux qui merite d'etre recompense apres etre alle chez le docteur, et s'etait bon ? Vraiment ?
Bucky ne pouvait pas vraiment apprecier leur retour dans son appartement, toujours aussi vide malgre les demandes ds rares personnes qui l'avaient vu de l'enrichir un peu de sa merveilleuse personnalite, en sachant qu'il avait echoue. Non pas echouer disait Sam, c'etait deja bien d'etre alle si loin. Falcon n'etait pas loin de s'excuser comme-ci le vieux soldat qui aurait du mourir pendant la guerre n'etait pas l'unique responsable de ne pas pouvoir supporter le monde moderne.
Ou le monde tout court. Parfois Bucky se demandait vraiment s'il n'aurait pas du mourir avec les autres soldats de l'hiver lors de la guerre civile. Steve aurait ete le seul a le connaitre a l'epoque et le pleure. Il n'etait plus la, laissant son meilleur ami brise entre les mains d'autres personnes comme un poids mort.
Jusqu'a que la pluie cesse dans sa tete et que Bucky ne reponde aux plaisanteries de Sam, les laissant se battre comme un vieux couple meme en mission et quand la situation ne leur permettait pas vraiment mais que cela fait du bien, gagnant du mordant jusqu'a que tout ne devienne trop. Sans rien pour lui indiquer qu'il etait de nouveau casse.
Eugene de Rastignac, du haut de la colline du pere Lachaise, balaya Paris du regard.
- A nous deux maintenant !
Son defi a la societe declare, Rastignac se dirigea chez Delphine. Il regarda en direction de l'opera avec degout. C'etaient la ou les deux filles du pere Goriot, sans aucune pensee pour leur progeniteur mourant, avaient danser et fete toute la nuit. La vue du pitoyable enterrement auquel son vieil ami avait eu droit avait revolte Rastignac. C'etait l'esprit emplit de justice qu'il avait prete serment sur la colline du pere Lachaise, jurant de lutter contre cette societe cruelle et egoiste qui se dessinait sous ses pieds. Une lutte qu'il commencerait en confrontant Delphine.
Il faisait deja nuit quand Rastignac se presenta chez les Nucingen. Il se fit annoncer et attendit. Quelques  plus tard, Mme de Nucingen apparut dans l'encadrement de la porte. Avant que Rastignac ne put ouvrir la bouche, elle le devanca :
- C'est un plaisir de vous voir, mon cher Eugene. Que nous vaut votre agreable presence dans notre demeure ? Mon mari et moi nous appretions a diner.
- Je venais vous rendre visite, de crainte que la mort de votre pere ne vous ait affecte au point que, trop malade, vous ayez manque a son enterrement. 
Delphine tiqua.
- Si ce n'est que cela, trouvez-vous immediatement rassure. Je ne souffre d'aucun mal. Le visage de Delphine s'illumina soudain. Ah ! Mais quelle mauvaise hote je fais, a vous laisser ainsi debout dans le hall. Entrez, entrez. Souhaitez-vous vous joindre a nous pour le diner ?
- Non, je vous en remercie.
Rastignac fit une pause. La clinquante richesse affichee ouvertement sur les murs de la maison de la maison Nucingen, qu'il avait autrefois tant envie, le mettait maintenant mal a l'aise. Il reprit :
- Je suis venu dans un unique but : mettre fin a notre relation.
Delphine de Nucingen lanca un regard derriere son epaule,  en direction de la salle a manger ou, deja, de doux fumets s'elevaient.
- Que voulez-vous dire ? Elle s'inquieta, le ton bas. Ais-je agi d'une maniere qui vous aurait meurtrie ? Lance une parole qui vous aurait blesse ? N'ai-je pas toujours ete la plus tendre des amantes ?
- Ce n'est pas moi que vous avez insulte, par vos actes et vos propos, mais votre pere. Ne vous as-t-il pas toujours protege, vous et votre soeur ? N'a t'il pas toujours ete tendre et doux dans votre education ? Il a tout sacrifie pour vous : son confort, son argent, son foyer... Il est meme alle jusqu'a sacrifier sa propre vie !
Cette derniere phrase, presque criee, alarma Delphine, qui se redressa comme un chien qu'on aurait siffle. Ce n'etait pas discussion a arriver aux oreilles de son mari, M. de Nucingen. Mais Rastignac l'ignora, et continua sur sa lancee. 
- Et qu'a-t-il obtenu en echange ? Les enfants qu'il cherissait tant se presentent a peine a son chevet, sans parler de son enterrement ! Rastignac designa d'un geste les chandeliers en or qui eclairaient la piece. Avec tout cet argent, n'aviez vous pas dix sous a lui accorder ? Avec toutes ces nobles relations, n'aviez-vous pas une place a lui donner ? Vous avez aspire sans remords toute ses richesses et, puisque ce n'est jamais assez, avez ensuite aspire celle de vos amants.   Vous etes comparable aux monstres des legendes, sucant vos proches jusqu'a la moelle ou, vide de leur sang, ils se reduisent en tas de poussiere. Et bien non. Non ! Je ne serait pas la prochaine victime de votre soif inetanchable !
Attire par les cris de Rastignac, M. de Nucingen apparut dans le hall. 
- Que se passe-t-il, ma douce ? Cela fait un moment que tu t'es levee, et le repas est pret. 
L'homme remarqua finalement la presence de l'invite.
- Ah ! Mais c'est ce cher Rastignac ! Que nous vaut le plaisir de votre visite ? Ne restez donc pas sur le pas de la porte, les voisins jaseront. Que se passe-t-il ?
Rastignac passa la main sur son chapeau en salut.
- Il se passe, cher monsieur, que votre femme a trouve un amant tres complaisant en ma personne tant qu'elle pouvait me soutirer de l'argent, et que cette relation se clot aujourd'hui. Pour le reste, je suis sur qu'elle vous le racontera mieux que moi. Sur ce, bonne soiree !
Rastignac parti sur ces mots, laissant le couple bredouillant devant leur porte. Il decida des lors de ne plus approcher le nid de vipere que formait cette partie de la societe de Paris, sauf si necessaire. Il continuerait ses etudes; il le devait a sa mere et a sa soeur, et manquer d'erudition ne l'amenerait a rien. Mais plus jamais ne se lierait-il autant a des gens aussi impitoyables, aussi corrompus que les Nucingen. 
Il etait malheureux de devoir abandonner son amitie avec Mme de Beauseant, qui l'avait toujours soutenu, mais sa decision etait prise. Le visage ferme, il laissa ses pas le ramener vers la pension Vauquer. 
Voulant profiter un peu de l'air frais du soir, Rastignac pris un detour. Il avanca d'un pied sur sous les lumieres blafardes de la ville qui eclairaient son chemin. Puis, une a une, comme on souffle une bougie, les lumieres s'eteignirent, plongeant la silhouette de Rastignac dans les tenebres.
Sa femme aime ses gateaux. Sa fille aime ses biscuits. Il aime son sourire. Cela lui donne l'excuse parfaite pour visiter cette boulangerie deux fois par semaine.
<< Salut, M. Lowells ! Bienvenue ! L'habituel ? >>
Cela lui donne l'excuse parfaite pour visiter Carolina.
<< Salut ! >> Il salue avec un hochement de tete et un sourire exerce.
Il est devenu bon dans le role de Taylor Lowells, le mari et pere devoue. Pour lui, ce n'est qu'un deguisement de plus dans une longue liste de roles qu'il a endosses pour lui-meme. Et Carolina ? Elle n'est qu'une autre personne qu'il utilise pour assurer son role sur scene. Quelque chose qui l'empeche de briser l'illusion si soigneusement concue.
Alors, il essaie de ne pas s'attarder sur la facon dont son sourire du service client devient timide et ses yeux se detournent des siens a la vue de son sourire un peu trop sincere. Il essaie de ne pas s'attarder sur tout cela. Au lieu de cela, il essaie de penser au travail. A propos de Micah. A propos de son mariage.
<< Comment va la boulangerie ? S'est-il passe quelque chose depuis la derniere fois que je suis venu ici ? >>
Il essaie de penser a quelqu'un d'autre qu'a elle. Mais c'est dur, c'est dur parce qu'elle est la, laissant echapper un doux rire alors qu'un souvenir jaillit du fond de son esprit. Un joli petit son qu'il pouvait ecouter pendant des heures. Quand elle commence a parler de la folle commande qu'elle vient a peine de terminer ce matin pour un couple dont le boulanger est tombe malade la veille du mariage, il decouvre qu'il pourrait ecouter sa voix tous les jours de sa vie s'il en avait l'occasion.
Ce n'est pas une decouverte nouvelle. Ce n'est pas une pensee nouvelle. De la meme maniere que la petite etincelle qu'il jure ressentir lorsque ses doigts frolent les siens alors qu'elle prend son argent, toujours la monnaie exacte, de ses mains n'est pas un evenement nouveau. Il n'en parlera a personne, mais il sait. Il sait que ce n'est pas nouveau.
Alors pourquoi chaque fois qu'il vient la voir, a-t-il l'impression d'etre tombe amoureux d'elle pour la premiere fois ?
Il essaya de ne pas penser a elle. Il essaie de ne pas penser a elle. Mais le jour ou il est tombe sur sa boulangerie nichee dans un trou aleatoire dans le mur sur un chemin qui etait a peine hors de son chemin de retour de la banque, il est devenu accro. A la seconde ou il a ouvert les portes d'une petite boutique accueillante et a senti cette delicieuse odeur de produits fraichement cuits, il a ete interesse. Mais a partir du moment ou il l'a vue, il etait parti.
Taylor avait developpe une faiblesse. Pour la premiere fois depuis avant qu'il ne s'en souvienne. Et cette faiblesse se trouvait etre Carolina.
Son excuse etait donc des biscuits au beurre de cacahuete pour sa fille. Ils etaient l'outil parfait pour l'aider a etudier, et elle les engloutit comme une folle chaque fois qu'elle en avait l'occasion. Et quand il a decouvert qu'elle faisait des cheesecakes de saison, son excuse etait de prendre une part de quelque chose de sucre pour Micah aussi. Parce qu'un mari qui est revenu avec toutes sortes de bonbons et de friandises pour sa fille et sa femme etait un bon mari. Et c'est ce qu'il essaie d'etre. Un bon mari.
Mais lors de sa onzieme visite, elle lui avait timidement dit qu'elle portait l'alliance de sa grand-mere autour de son doigt parce qu'elle l'aidait a eloigner les. Il essaie de l'assurer qu'elle n'a rien a craindre, que la rue etait tranquille et qu'il n'y a pas d'inquietude meme si son boulangerie etait ouvert aussi tard. Et immediatement, il la vit s'enerver. Elle lui a meme fait gouter un dessert traditionnel de Hongrie qu'elle venait d'apprendre a cuisiner la semaine precedente en guise de remerciement.
Tout ce a quoi il pouvait penser alors que ses mains tenaient la pate pour qu'il prenne la sienne, son esprit ne pouvait penser qu'a cette alliance posee a son doigt. Comment un vrai mari lui donnerait plus de protection qu'une vieille bague delicate. Surtout quelqu'un qui se trouvait etre un banquier. Oui, un banquier, ce serait bien pour elle, n'est-ce pas ? Il lui donnerait plus de protection. Plus d'amour. Plus de tout ce qu'elle n'a jamais voulu. Plus de tout ce qu'elle n'avait jamais demande.
Taylor prendrait soin d'elle. Il epouserait Carolina. Il l'adorerait. Et le fait que ce soit si evident pour lui qu'il ne peut plus nier signifie que la personne la plus dangereuse qu'il ait jamais rencontree parvient toujours a avoir un sourire sur le visage, de la farine perdue quelque part dans ses cheveux. Elle le rend aussi faible qu'elle le rend fort. Et c'est juste... C'est impossible.
Alors il essaie de ne pas penser a elle. Il jure sur sa vie, il essaie, il essaie, il essaie. Il essaie de ne pas le faire lorsqu'il travaille a la banque ou a la maison, faisant semblant de ne pas entendre la derision de Micah. Il essaie de ne pas le faire lorsqu'il passe devant sa boulangerie pressee de rentrer chez lui. Il essaie de le faire quand il est avec sa fausse famille, jouant le pere, le mari et l'homme parfaits, le tout enveloppe dans un seul corps. Il essaie tellement de ne pas le faire.
Mais pourtant, il se retrouve a revenir plus souvent qu'il ne le devrait. Et il dira a tout le monde que c'est parce qu'elle vend ces biscuits au beurre de cacahuete que sa fille adore. Il dira a tout le monde que c'est parce qu'il aime la facon dont le visage de Micah s'illumine lorsqu'il lui presente l'un de ses delicieux cheesecakes. Et il ne dira a personne qu'il visite pour apercevoir les courbes delicates de son corps alors qu'elle se penche pour cueillir un objet dans la vitrine. Il ne dira a personne qu'il visite de memoriser chaque trait de son visage et de l'imaginer comme un souvenir de ce qu'il manque dans sa vie.
Et il ne dira a personne qu'il visite pour entendre sa voix et imaginer tous les sons qu'elle ferait quand il aurait enfin la chance de s'occuper d'elle comme un vrai homme devrait le faire. Il n'en parlera a personne. Absolument personne.
Tout comme elle ne racontera a personne toutes les fois ou Taylor a tire Carolina a l'arriere de la boulangerie et l'a embrassee.
L'espace, se dit Feldspar, est un endroit bien solitaire, alors meme que c'est le seul lieu ou l'on peut contempler les planetes dans leur integralite.
Petite ironies de la vie, aisement pardonnees : le programme spatial etait un effort de groupe et pourtant ils n'ont jamais reussi a envoyer qu'une personne a la fois. Ce n'etait pas faute d'avoir essaye, mais c'etait deja si difficile de trouver le moyen de stabiliser l'oxygene pour une seule personne, et les premiers tests etaient deja bien assez dangereux sans devoir risquer la vie de plusieurs pilotes a la fois. Ils ont fait beaucoup de choix pratiques de ce genre, au debut. Et apres, ils ont juste... continue. Navette apres navette, jusqu'a ce qu'ils soient tous dans l'espace chacun de leur cote.
Oh, ils se rencontraient, bien sur. Deux navettes posees sur le meme sol, une embrassade rendue un peu laborieuse par leurs combinaisons d'exterieur. Quand le besoin s'en etait fait sentir, ils s'etaient accueillis les uns chez les autres, les corps presses dans des espaces qui n'avaient aucunement ete concus pour ca, les yeux rives, entre deux brins de conversation, sur le compteur d'oxygene pour verifier qu'ils auraient au moins de quoi effectuer un retour sur Atrebois une fois la rencontre terminee.
Nombre de fois, quelqu'un avait pointe du doigt ce defaut de conception inherent a leurs vaisseaux, et avait lance une seance de brainstorming collective qui n'avait cependant jamais ete continuee. Ils avaient tous et toutes tellement de choses a faire, tant a decouvrir : de telles considerations finissaient toujours en bas de la liste.
Feldspar avait toujours un peu pense qu'il y avait une autre raison, plus egoiste. Ils s'etaient habitues a leurs espaces, c'etait tout. Comment partager une navette avec quelqu'un quand on vous avait laisse les commandes si longtemps ? Abandonner un peu de place ou s'allonger, lutter contre l'envie de reorganiser les espaces de rangement, devoir negocier un cap avec autre chose que sa propre conscience ? Difficile, pour des vieux de la vieille, habitues a traverser les cieux selon leurs propres termes. Il ne pouvait tout simplement pas se l'imaginer.
Mais peut-etre qu'il est le seul a penser ca. Peut-etre est-il le seul a qui le contact atreen a fini par peser. Le seul pour qui les retours a bon port sont lentement devenus plus epuisants que n'importe quelle exploration. L'admiration, c'est de l'affection lestee de poids qu'il n'a jamais su porter, et elle est presente sur Atrebois en bien trop grande quantite. Il comprend, bien sur. Lui et les autres, ils ont tous leurs victoires et leurs lauriers, mais on admire toujours plus l'audace que la regularite. C'est devenu pire au fur et a mesure que les autres membres fondateurs cessaient de piloter, passant de precurseurs a mentors et laissant Feldspar le doyen de leur mission. Les astronautes sont si jeunes, maintenant. Ils ont vu tellement de choses et pourtant eux aussi le regardent comme s'il avait decroche la lune.
Alors oui, il a commence a espacer ses visites, surtout depuis qu'ils avaient trouve le moyen de faire durer l'oxygene. Lentement mais surement, il a cesse de donner des nouvelles. Depuis trop longtemps, sans doute, ca, il veut bien l'avouer. Mais son retour signifierait bien trop de celebrations a son gout, meme si la faute lui en incombe en partie : s'il ne s'etait pas absente si longtemps, il y aurait bien moins de raisons de feter son arrivee.
La seule chose dont personne n'aurait jamais pu le degouter, c'est l'espace.
Feldspar songe, parfois, a mettre le cap sur ces lumieres lointaines qu'il voit se refleter dans la vitre convexe de sa navette ; ces naines rouges et bleues, etoiles mourantes et naissantes qui suggerent d'autres galaxies. L'espace est trop grand, apres tout, pour se contenter des frontieres arbitraires de leur systeme solaire, aussi merveilleux et mysterieux soit-il. Feldspar est ne avec une faim que seule l'immensite pourra jamais combler -- et meme ca reste a prouver.
Ce serait malavise, cependant. Il n'est pas dit que l'oxygene le porterait jusque-la, et c'est sans parler du carburant. Il y laisserait sans doute sa peau, un destin prophetise depuis ce qui lui semble etre sa naissance. Les gens -- Hornsfell le premier -- diraient << C'est du Feldspar tout crache ! >> et lui feraient une petite plaque au musee pour ancrer son souvenir a terre au lieu de le laisser aux etoiles.
Alors il traine ici, dans son camp de fortune au milieu d'une planete inquietante, la ou personne ne viendra le chercher. Sur Sombronce, le temps est long, cristallise dans les yeux morts des poissons immobiles qu'il voit deriver. Il les regarde comme on peut se perdre dans les nuages, leurs lourdes masses silencieuses eclairees par les etoiles brumeuses perchees sur leurs tetes.
Quelles horreurs. Quelles merveilles. Il avait a peine pris le temps de deposer un specimen au musee avant d'y retourner. On ne voit pas de telles creatures a la maison, pour sur. Juste ce qu'il faut d'exotisme pour contenir les fourmis qui lui parcourent les jambes.
Et quand il se lasse de regarder cette nature vieille et sauvage flotter autour de lui, il prend son harmonica et fait resonner les notes d'une melodie familiere, le seul lien qu'il garde avec les autres membres du programme spatial.
Si l'affection est une chose que Feldspar prefere tenir a bout de bras, il aime toutefois garder la possibilite de pouvoir tendre la main et la retrouver a sa portee. Il a peur, mine de rien, de s'eloigner si loin que son onduloscope cesse de capter les ondes de la musique de ses camarades eparpilles a travers le systeme solaire. Sifflements et tambour, flute et banjo ; une melodie si jeune, face a l'age de l'univers. Et pourtant, elle le garde attache aux limites de ce systeme plus surement que toutes les remontrances et tous les compliments.
Ils avait fait chanter l'espace, apres tout. Cette merveille-la, il ne pourra jamais s'en lasser.
-Edmond! Edmond montre-toi!
Voila le cri qui resonne, quelque part au rez-de-chaussee. Debout en haut des escaliers, Edmond sent un sourire ironique lui recourber les levres. Pas a pas, il descend les marches, epee au clair. De la haut, il peut voir Fernand, son vieil ami, celui qu'il a un jour pu aimer. 
Son unique oeil, bleu comme la mer qu'Edmond a du laisser derriere lui, scintille de colere.
Ils s'observent un instant en silence, le temps que le comte de Monte-Cristo arrive a sa hauteur.
-Tu montres enfin ton vrai visage, chuchote Fernand avec une grimace hargneuse qui renforce la terrible cicatrice sur sa joue gauche.
-J'ai cherche a connaitre le tien, tu sais, repond Edmond. Alors j'ai suivi ta trace. Je suis alle partout ou tu es alle. Je les ai tous rencontres, tes amis, tes freres d'armes, tes ennemis... Qui n'as-tu donc pas trahi, Fernand?
A cette question, les ailes de l'autre homme se deploient dans son dos. Elles sont si grandes qu'elles frolent les murs autour d'eux. Edmond les regarde, interdit.
Ces ailes... Ces ailes dont Fernand n'a jamais eu a avoir honte, qu'il n'a jamais eu besoin de cacher. Des ailes qui ont toujours connu la liberte qu'il a arrachee a Edmond. Les plumes de ce dernier fremissent sous son corset, tirant contre le tissu qui les entrave. Ses ailes aussi veulent se deployer.
Pas encore.
Pas tout de suite.
-J'ai perdu foi en l'humain le jour ou  tu m'as trahi, retorque le comte de Morcerf.
Ses plumes sont pleinement etirees a present, formant deux immenses eventails bicolores autour de lui.
Il est beau, majestueux meme, dans toute sa gloire militaire passee, et Edmond ne l'en deteste que plus encore. 
-Tu aurais du me tuer, susurre le comte de Monte-Cristo, qui fait a present face a son aine.
-Il n'est pas trop tard, assene Fernand, suivi du premier coup d'epee.
Les lames tintent l'une contre l'autre, la musique du metal se repercute dans le hall. Ils se donnent quelques coups experimentaux, jaugeant leur adversaire.
Fernand a tout du vautour desormais: ses ailes se replient partiellement autour de lui, son regard se fait plus aiguise. Il cherche une faille chez Edmond, la moindre preuve qu'il est a sa merci.
N'en trouvant aucune, il passe a l'attaque pour de bon.
Oubliees les bonnes manieres, oublie l'honneur, oubliee leur amitie. Ils ne sont desormais que deux betes enragees, desireuses de faire couler le premier sang, de clore enfin ces vingt annees d'incertitude et de rancune.
Ils se jettent l'un contre l'autre, echangent des coups de poings, de tete, de pieds. La seule chose qui compte est de mettre l'autre a terre, coute que coute.
Dans ce combat, Edmond voit enfin la chance de se defendre, cette chance dont on l'a prive il y a vingt ans, quand il ne demandait que ca. Aujourd'hui, il peut enfin rendre coup pour coup, et c'est exactement ce qu'il fait.
Les plumes de Fernand volent tout autour d'eux tandis qu'ils se fracassent l'un contre l'autre, les dents a decouvert comme deux predateurs enrages.
Puis Edmond sent le sol se derober sous ses jambes et ils roulent tous deux le long des escaliers.
Un craquement retentit, suivi d'un rale qui ne peut venir que de Fernand. Lorsqu'ils parviennent a se redresser, le blond jette un coup d'oeil a ses ailes. L'une d'elle a pris un angle un peu etrange, mais le comte de Morcerf l'agite un coup sec. Un bref eclair de douleur traverse son iris bleu, seule preuve qu'il a mal. L'instant d'apres, ses ailes se replient jusqu'a toucher le sol. Ses plumes s'ebouriffent un peu plus, ses epaules se courbent pour suivre le mouvement de ces longues excroissances. Jamais sa poigne sur son epee ne faiblit.
Edmond se souvient avoir deja vu des rapaces faire ca. Fernand n'a pas que les ailes du vautour, ca non, il en a toute l'attitude, jusqu'a attendre que son adversaire soit affaibli pour lui fondre dessus et se repaitre de sa chair encore chaude.
Et pourtant, pas un instant Edmond ne cesse de le trouver magnifique.
Meme avec le cache-oeil tombe, revelant cette orbite vide, temoin d'une autre des nombreuses trahisons de Fernand. Meme avec cette horrible cicatrice qui lui dechire la moitie du visage. Meme avec le sang d'Edmond gouttant le long de sa lame.
Oui, meme ainsi, Fernand de Morcerf est beau, c'est indeniable, et Edmond est assez fou pour se l'avouer: il aime encore cet homme, malgre tout ce qu'il a pu lui faire subir.
Mais sa rage est plus forte encore que son affection et ce court instant de repit prend fin quand il bondit a nouveau, la pointe de sa lame en avant.
Ils echangent encore quelques coups dans un tourbillon de plumes et de metal, jusqu'a ce que Fernand, plus lourd et plus fort, aide de ses ailes, jette Edmond du haut de la balustrade.
L'impact avec le sol est si violent qu'il chasse tout l'air des poumons du comte. Pire encore, il sent quelque chose ceder dans son dos, comme une brindille que l'on aurait trop pliee et qui finit par vous claquer entre les doigts.
Aussitot, la douleur se propage dans tout son dos et lui arrache un cri.
Il remarque a peine que le tissu de son corset a cede et que certaines de ses plumes reussissent a se frayer un chemin hors de sa chemise, dechirant la fine etoffe.
La douleur est trop forte, a tel point qu'il n'arrive meme pas a reprendre son souffle et reste etendu la, hoquetant comme un poisson hors de l'eau.
Il n'a malheureusement pas le temps de reprendre ses esprits. Deja, il entend Fernand descendre les marches pour le rejoindre.
Son epee racle le sol de pierre et l'espace d'un instant, le comte de Morcerf n'a plus rien d'humain aux yeux d'Edmond. Sa lame devient une paire de serres, affutees et pretes a dechirer le corps de sa proie, qu'il fait glisser par terre pour laisser entendre une melodie funebre. Son oeil devient plus percant encore, son corps entier se couvre de plumes.
Il est  monstrueux. 
Ses ailes fremissent, signe d'une attaque imminente, et Edmond a tout juste le temps de parer.
Abruti par la douleur, il tente de se relever, mais Fernand le bouscule, le repousse, et Edmond ne peut que subir ses assauts.
Un grognement etrangle lui echappe lorsqu'il se prend un parapet de pierre dans le ventre. Sa vision devient trouble, le souffle lui manque une nouvelle fois. Il pense qu'il pourrait s'evanouir, mais il ne peut pas, pas tant que Fernand respire.
Il l'entend d'ailleurs approcher, puis s'arreter. L'autre prend une brusque inspiration, avant que sa voix ne s'eleve dans un murmure tremblant:
-Edmond, qu'est-ce que tu as dans le dos?
Ce n'est qu'a ce moment-la que le concerne realise que toutes ses protections ont cede. Son corset est en lambeaux, abandonne quelque part au sol. Sa chemise a ete eventree par ses ailes, qui se deploient maintenant peniblement. Par-dessus son epaule, Edmond voit l'oeil de Fernand s'ecarquiller de surprise.
Un sourire mauvais fleurit sur ses levres, malgre la douleur qui irradie toujours dans ses epaules. Son aile gauche pend lamentablement sur le cote, sans doute cassee apres sa chute.
-Iras-tu jusqu'a tuer un ange auquel tu as toi-meme donne naissance, Fernand? chuchote Edmond, goguenard.
L'autre semble hesiter. L'emprise sur son epee se detend un peu, ses ailes tombent jusqu'a ce que les remiges reposent par terre.
Ils s'observent en silence, abasourdis et endoloris.
Edmond remarque alors toute la tristesse dans le regard de Fernand. La tristesse de devoir affronter un ami, un amant, un frere. La tristesse d'avoir saccage tant de vies pour satisfaire son egoisme. La tristesse d'avoir refuse d'emprunter une voie plus noble, ou ils auraient peut-etre tous ete veritablement heureux.
Fernand, Edmond et Mercedes.
Mais c'est trop tard.
L'occasion est passee, jetee aux oubliettes.
Desormais, c'est Fernand  ou Edmond. Quant a Mercedes, elle a prefere partir avant d'etre attiree dans le gouffre que les deux hommes ont creuse entre eux.
Toujours est-il qu'Edmond profite du moment d'hesitation de son adversaire pour l'attaquer. Il a eu le temps de reprendre quelques forces et elles lui permettent de planter son epee dans le ventre du blond.
L'oeil si bleu de Fernand devient plus bleu encore, et plus grand. L'etonnement et la douleur s'y melent, Edmond devine qu'il ne le pensait pas capable d'un tel acte, aussi sournois que celui que Fernand a ose commettre, il y a vingt ans.
Puis les ailes de Fernand se referment d'un coup sec sur eux, comme un immense piege a loups. Les propres ailes d'Edmond tentent de le liberer de cet etau, en vain, Fernand a bien plus de force.
Ils luttent et s'etreignent ainsi de longues minutes, durant lesquelles Edmond ne voit plus que du vert, du blanc et du bleu. 
Il a mal, il est epuise, et il prie pour que ce combat se termine bientot, peu importe l'issue.
Il s'en moque desormais, pourvu que tout ca prenne fin et qu'il puisse enfin se reposer, apres vingt ans de souffrances.
Mais meme lorsque la lame de Fernand se brise, sur cette statue qui marque la richesse d'Edmond, le blond continue de se battre.
La guerre l'a endurci plus surement que la prison n'a prepare Edmond a cet affrontement, aussi le plus jeune ne fait pas le poids.
Cela se confirme lorsque le moignon d'epee que tient encore Fernand se retrouve soudain loge dans son ventre.
Edmond halete, pris au depourvu, et baisse la tete.
Le pommeau scintille doucement a la lumiere declinante du jour, semblant se moquer de lui. Bientot, une fleur ecarlate s'epanouit sur ce qu'il reste de sa chemise.
Sa seule consolation est que la douleur dans son ventre est si forte qu'il en oublie d'avoir mal a l'aile.
Et la tristesse dans le regard de Fernand qui ne fait que grandir et s'accentuer, alors meme qu'Edmond le supplie d'etre en colere, de le hair, pour lui rendre la tache plus facile.
En vain.
Mu par un dernier elan de mesquinerie, son coude fracasse la machoire du blond, qui s'effondre sans un son, sonne.
Edmond le regarde un moment, ahuri. La sueur lui degouline sur le front, le sang coule sur son ventre, ses ailes tremblent. Il veut dire quelque chose, mais quoi?
Quels mots pourrait-il prononcer maintenant?
Aucun.
Alors il se detourne et se traine jusqu'au milieu de la pelouse, ou il se laisse enfin tomber, hagard.
Il n'en peut plus.
La douleur est trop forte, elle l'entoure, l'etreint tout entier, lui brise encore quelques os, broie ses organes, devore ses chairs. Il ferme les yeux, esperant oublier, l'espace d'un instant, toute cette souffrance.
Il veut que tout ca s'arrete.
Que ca ne soit qu'un mauvais reve.
Que, quand il ouvrira a nouveau les yeux, il sera de retour a Marseille, sur le bateau de Fernand, que ce dernier sera la, avec Mercedes.
Qu'Edmond pourra leur sourire et les aimer comme il l'aurait voulu.
Mais, quand il ouvre les yeux, il est encore affale dans l'herbe humide, au beau milieu du domaine du comte de Monte-Cristo.
Et le visage qui lui fait face, bien que ce soit en effet celui de Fernand, ne lui sourit pas.
Le combat reprend sans qu'ils y croient vraiment, ni l'un ni l'autre. Ils sont vieux, fatigues et blesses.
L'envie de se venger n'est plus assez forte chez Edmond, anesthesiee par les larmes de Haydee et le sang d'Andre.
Au moins ses enfants sont-ils a l'abri desormais, c'est tout ce qui compte.
Sans meme s'en rendre compte, Edmond se retrouve assis sur Fernand. Les doigts de ses ailes sont enfonces dans les muscles delicats de celles du blond, les gardant epinglees au sol.
Quant a la moitie de lame de Fernand, Edmond l'a sortie de son ventre pour la poser contre la gorge de l'autre homme.
Ils s'affrontent du regard, silencieux, indecis.
La colere enflamme brievement l'iris azur de Fernand mais, n'ayant plus de combustible, s'eteint aussi vite qu'elle est apparue.
-Tue-moi, chuchote le comte de Morcerf, et son ordre sonne presque comme une supplique.
Edmond secoue la tete. Ses yeux lui font mal, comme s'il allait se mettre a pleurer. Il se retient cependant, refusant de faire couler la moindre larme pour Fernand.
Puis il se penche sur le blond, si pres qu'il pourrait l'embrasser s'il le desirait. Et il n'est meme pas sur que Fernand resisterait.
Il serait si simple de mettre un terme a cette vie de mensonges et de trahisons. Un seul petit coup de sa lame sur ce cou qui lui est offert et c'en serait fini de Fernand de Morcerf.
Oui, il est simple d'oter une vie, aussi simple que souffler une bougie. Mais Edmond n'a jamais aime la simplicite, sinon pourquoi serait-il ici? Alors, plutot que de prendre et satisfaire une derniere fois Fernand, il prefere donner, quitte a le regretter plus tard.
-Non, on trouve toujours une sorte de grandeur aux morts et on finit par leur pardonner, murmure-t-il a son oreille, savourant la facon dont il voit la peau sous ses levres se couvrir de frissons. Je ne veux pas qu'on te pardonne.
Il jette ensuite le moignon d'epee dans l'herbe, aussi loin que possible, et se redresse.
Son ventre le fait souffrir, pas autant que son ame cependant. Le chagrin tente de l'abattre et il lui faut faire un effort considerable pour se relever. Quand il y parvient, il jette un regard a Fernand, un seul regard.
-Je t'ai aime, tu sais, dit-il encore.
Le bleu de la mer se pose a nouveau sur lui, obscurci par la tristesse.
Edmond prefere se detourner avant de s'y noyer.
-Et moi, m'as-tu pardonne de t'avoir abandonne? lui parvient soudain une voix, alourdie par un accent etranger.
Une voix qu'Edmond n'a pas entendu depuis des annees mais qu'il reconnait aussitot. 
Son coeur rate un battement, sa tete se redresse si vite que son cou craque, et ses ailes se deploient violemment, malgre la douleur.
La, devant lui, campe aux abords du jardin, les yeux brillants, se tient l'abbe Faria.
 Vivant. 
-Qu'est-ce que... balbutie Edmond. 
La perte de sang et cet ultime choc ont finalement raison de lui, il s'effondre avant d'avoir pu en dire plus.
La derniere chose qu'il voit est un etalage de plumes blanches et vertes qui apparaissent soudain au-dessus de lui.
L'odeur de bruler lui etait familiere, a present, tandis que le tas de chair qui cramait a ses pieds arretait enfin de gigotter dans tous les sens et de crier a la mort. Une vie venait de cesser a cause d'elle, et pourtant, Elsa etait juste soulagee que les hurlements aient enfin cesse. Ceux de sa derniere victime etaient particulierement stridents, or elle n'aimait guere les bruits trop aigus, ils lui ecorchaient les oreilles. Elsa jeta un regard sur la scene de crime : tout etait calcine, la maison, les meubles, meme la terre n'etait plus qu'un tapis de poussiere sur lequel reposaient trois corps noircis par les flammes. Il n'y avait plus ame qui vive, ici.
    Les evenements allaient probablement etre retranscrits dans les journaux comme un bete accident, une bougie mal eteinte, un accident de magie... Elle laissait le soin a ses superieurs de trouver les excuses, elle n'avait que faire de ce ramassis de conneries politiques. Non, on lui disait qui tuer et les problemes n'etaient plus la le lendemain. Simples, efficaces, cramees, c'etait comme ca qu'elle aimait les choses.
    Elsa s'en alla du lieu de l'execution, non sans jeter un dernier regard vers les pauvres bougres si carbonises qu'on les reconnaissait comme des etres humains uniquement par leur forme, et l'un d'entre eux attira son attention. Il etait un peu moins roussi que les autres, probablement une inattention de sa part, et on pouvait reconnaitre un peu les traits de son visage. C'etait Victor Viscero, le plus jeune de la fratrie, Elsa lui donnait 7 ans a tout casser. Un si jeune garcon, le voir ainsi, recroqueville, la peau noircie par sa magie, le visage grimacant, unique temoin de sa douleur avant que la mort ne le cueille, rappela une triste realite a l'assassine. Elle, Elsa la Calcinee, Elsa la Mutilee, ne pourrait jamais faire naitre une vie aussi heureuse. Quel dommage d'en voir une s'eteindre a cause de ses freres, et quel delice ce fut pour Elsa, de la voir bruler dans ses flammes. Oui, prendre une vie etait bien plus naturel, pour elle.
Il est 20h30 lorsque Maxime sort du studio, apres plusieurs heures de tournage en compagnie de Maghla et Sidjil. Il s'arrete un instant sur le trottoir, profitant du soleil declinant qui saupoudre d'or les paves de la Ville Lumiere. La brise estivale, espiegle, passe ses doigts d'ether dans ses boucles brunes et porte a ses oreilles les echos joyeux des rire qui s'echappent de la terrasse au coin de la rue. Malgre cette melodie tentatrice, Maxime n'a qu'une envie : rentrer chez lui et se ressourcer dans l'immanente familiarite de son sanctuaire. L'atmosphere confinee de la piece dans laquelle il a passe sa journee lui a donne un leger mal de tete, a moins que celui-ci ne soit du au chaos incessant qui agite son esprit.
-- Je te ramene ? demande Sidjil, adosse nonchalamment contre la portiere de sa voiture.
Maxime acquiesce, un sourire de politesse peint sur le visage. De toute facon, ce n'est pas comme s'il pouvait refuser. Ils sont venus ensemble. Et puis, il en a envie, au fond. La chanson de son coeur a beau etre morose, il ne peut pas s'en empecher. Il a besoin de cultiver cette blessure qui s'ouvre un peu plus a chaque minute qu'il passe a ses cotes. C'est comme s'il etait dependant d'une drogue qu'il n'avait jamais vraiment touchee. Comme s'il pensait devoir gouter a l'enfer pour pouvoir mieux savourer le paradis.
Maxime prend place sur le siege passager, docile et resigne. Quelques secondes plus tard, Sidjil s'affale a ses cotes, emplissant l'habitacle de sa presence, de son odeur. Un frisson parcourt le corps de Maxime, alors qu'il realise que son chauffeur ne fait pas mine de vouloir demarrer. Ses pensees, indomptees, indomptables, le ramenent a d'autres crepuscules aux chaleurs bien plus envoutantes. Il essaie de faire le vide, d'effacer, d'oublier, ignorant volontairement la connexion visuelle que Sidjil cherche a instaurer avec lui. Le silence s'etire, jusqu'a ce que Sidjil ne se decide a mettre le contact et a faire vrombir le moteur. Son telephone se connecte automatiquement, et un morceau de rap se met a jouer alors que la voiture quitte enfin la place de parc. Maxime tourne la tete vers la vitre, regardant defiler les rues de Paris et le ballet de ses habitants.
-- Tu me connais vraiment bien, lance Sidjil, sur le ton de la conversation, en reference a la video qu'ils viennent de tourner.
Maxime se detourne de la fenetre pour le regarder. Il hesite ; il temporise.
-- Toi pas tant que ca, finalement, repond-il.
Un sourire effleure les levres de Sidjil. Il ne percoit pas les relents d'amertume dissimules sous la plaisanterie de Maxime. Mais ca n'a pas d'importance. Il est beau quand il sourit. Et quand il ne sourit pas non plus, d'ailleurs. C'est comme ca, Maxime l'aime tout le temps, partout, pour rien et pour tout. Et il se deteste un peu, beaucoup. Parce qu'il n'arrive pas a lacher prise. Parce qu'il en creve de devoir porter ce lourd fardeau a lui tout seul. Pourtant, il jure qu'a un moment, ils etaient deux.
Maxime laisse echapper un soupire a peine audible. Il suit des yeux le bonhomme imaginaire qui fait du Parkour sur les murets, contournant avec adresse tous les obstacles qui se dressent sur son chemin. Mais la voiture s'arrete a un feu rouge, freinant la course de l'acrobate qui disparait dans une poudre d'etoiles.
La realite rattrape Maxime, qui se sent soudainement trop conscient du monde qui l'entoure et de son corps, gauche et lourd, qui s'enfonce dans son siege. Il entend le tic-tac regulier du clignotant et les doigts de Sidjil qui tambourinent nerveusement sur le volant. Il sait que Sidjil l'observe, detaillant la moindre de ses expressions. Celui-ci prend la parole, sur un ton calme mais empreint d'une certaine lassitude.
-- Peut-etre que c'est juste difficile de te lire.
Maxime leve les yeux vers lui. Leurs regards se croisent, s'apprivoisent, tandis que les paroles de Sidjil flottent dans l'air, suspendues entre eux comme un pont fragile. Maxime reste silencieux un instant, ses levres fines se pressant l'une contre l'autre alors qu'il cherche les mots justes. Il prend une profonde inspiration, puis murmure :
-- Peut-etre que tu fais juste pas assez attention.
Le feu passe au vert, mais Sidjil ne demarre pas immediatement. Il reste la, fige, ses yeux ne quittant pas ceux de Maxime. Une lueur de comprehension vint illuminer son regard, suivie d'un soupcon de regret. Alors qu'il s'apprete a lui repondre, un klaxon retentit derriere eux, les faisant sursauter. Sidjil grommelle une injure, puis redemarre.
-- C'est pas facile pour moi non plus, dit-il, tentant de retrouver le fil de leur conversation.
Maxime esquisse un sourire triste.
-- Je sais.
Il est sincere, mais il n'ajoute rien, parce qu'il n'a rien d'autre a dire, et parce que le destin ne lui en laisse pas l'occasion : a ce moment precis, la musique s'arrete, remplacee par la sonnerie du telephone de Sidjil, connecte au systeme de la voiture. Tous deux fixent l'ecran sans mot dire, alors que celui-ci affiche le nom et la photo de celle qui partage sa vie. Maxime ferme les yeux comme pour se prepare a l'impact, mais a sa grande surprise, Sidjil ne decroche pas. Il attend, comme lui, que passent les secondes interminables. Maxime se force alors a faire face au sourire fige et pixelise qui amplifie son sentiment de culpabilite. Bientot les sonneries cessent et le silence retombe. L'heure de son jugement est passee.
Les mains de Sidjil se crispent sur le volant. Ses sourcils se froncent lorsqu'il declare :
-- Je suis desole.
Maxime ne demande pas pourquoi, mais il pense avoir compris. Il sait que Sidjil aime sa moitie, tout le temps, partout, pour rien et pour tout. Qu'il n'a rien a faire la-dedans. Qu'il n'a pas le doit de gacher ca. Alors il hoche la tete distraitement, perdu dans ses reflexions, et Sidjil augmente le volume de la musique.
Lorsque les premieres notes de << Poids Lourd >> commencent a resonner dans la voiture, Maxime ne sait pas s'il doit en rire ou en pleurer, le prendre pour lui ou l'ignorer. Le petit demon dans sa tete lui dit que s'il en est rendu a chercher un sens dans les paroles d'une chanson, comme si c'etait une story Instagram vaguement ciblee, c'est qu'il doit vraiment avoir touche le fond. Il decide d'arreter de se torturer, et se laisse bercer par la voix grave de Sidjil qui fredonne doucement.
Ils arrivent devant l'immeuble de Maxime au moment ou la chanson prend fin. La voiture s'arrete, le moteur s'eteint, mais ni l'un ni l'autre ne bouge. Maxime a le regard fixe sur ses cuisses, esperant lachement que Sidjil y pose sa main, qu'il se penche vers lui, et qu'il lui murmure autre chose que des excuses. Il a l'impression d'etouffer. Alors, d'un geste brusque, il ouvre la portiere et se precipite a l'exterieur. Il a juste le temps d'entendre Sidjil prononcer son prenom d'une voix brisee, qui resonne comme une supplication.
Malgre le tremblement qui agite ses jambes, Maxime marche d'un pas decide vers son immeuble. Lorsqu'il entend une seconde portiere claquer, il s'efforce de ne pas se retourner, et pretend ne pas ralentir ses foulees. Il s'adosse a cote de la porte d'entree, et Sidjil le rejoint en quelques enjambees. Ils se font face, ne se disent rien.
Maxime regarde Sidjil sortir une cigarette de sa poche et l'allumer. Il fait la moue, incommode par l'odeur de la fumee qui s'eleve en volutes paresseuses au-dessus de leurs tetes. Il se retient de la saisir entre ses doigts et de la jeter au loin, sur le trottoir, ce qui lui laisserait l'occasion de combler la distance entre eux et de presser ses levres contre celles de Sidjil. Meme si la rue est deserte, ce ne serait certainement pas une decision avisee. De toute facon, Sidjil se decale sur le cote, pour que la fumee n'aille pas dans sa direction. Ce geste, bien qu'attentionne, ne fait que creuser le fosse qui les separe.
Sidjil semble perdu dans ses pensees, son regard fixe sur un point imaginaire dans le lointain. Il ne lui accorde aucune attention, ne fait pas mine de vouloir lui adresser la parole. Alors Maxime leve les yeux, comme pour prendre de la hauteur, et se perd dans une distraite contemplation. Les immeubles alentour, sentinelles de beton et d'acier, se decoupent sur la toile rose-orangee du ciel qu'aucun nuage ne vient entacher. Un oiseau esseule trace des arabesques dans l'air tiede, sa dance accompagnant le chant silencieux du jour finissant.
Maxime prefererait qu'il pleuve, qu'il neige ou que l'orage gronde-- tout plutot que d'avoir a sentir cette douce brise du debut d'ete, qui lui caresse le visage et lui souffle des promesses d'espoir que le temps se chargera d'etouffer.
La cigarette de Sidjil s'est presque entierement consumee. Maxime ne sait pas ce qu'il fait encore la, a cote de lui, adosse au mur de son immeuble. La peau autour de ses ongles est a vif ; elle laisse echapper une ou deux perles de sang. Il devrait rentrer, pour abreger la souffrance de ses attentes decues. Ou dire quelque chose, n'importe quoi. Mais il ne rentre pas, et il ne dit rien.
Il laisse les mots emplir sa bouche et mourir sur ses levres, jusqu'a ce << bonne nuit >> discordant, lache sans preambule, qui resonne etrangement comme un adieu. Sans attendre de reponse, il se faufile a l'interieur du batiment, a l'abri du monde, a la merci de lui-meme, de ses emotions, de ses pensees, insidieuses, insistantes, de ces << et si >>, de ces << oui mais >>.
Les murs du couloir semblent se refermer autour de lui tandis qu'il monte les escaliers. Chaque pas resonne dans le silence, amplifiant la sensation de vide qui l'envahit. Des images fantomatiques, oniriques se succedent dans son esprit et se superposent a la terne realite. Une fin de soiree, des rires, une blague, un regard, un baiser. Il s'arrete sur un pallier qui n'est pas le sien, regarde un pan de mur vide, voit ce qui n'est plus, voit ce qui n'a jamais ete, voit ce qui pourrait etre.
Il contemple, il invente, il se souvient. Et il s'abandonne.
Il ne sait pas que Sidjil a murmure un << bonne nuit >> qui resonnait etrangement comme un << je t'aime >>, ni que celui-ci s'est envole dans la brise, celle-la meme qui se desespere de ne plus pouvoir l'atteindre, maintenant qu'il a rejoint la prison de beton qu'il appelle son sanctuaire.
Peut-etre que certaines choses sont faites pour demeurer dans le silence, a jamais inscrites dans les marges d'une vie.
Une porte se ferme ; une voiture disparait dans l'allee.
Apres que la Lady Crithania, un bateau de croisiere, est chaviree par une vague durant une tempete, bien des passagers meurent. Les survivants paniquent.
Mais que font les << heros >>, ceux qui ont le pouvoir de sauver leurs vies et celles d'autrui?
Capris Wisher, l'architecte, court, saute et grimpe dans le bateau renverser pour atteindre la salle des chaudieres. La seule issue possible, une fois qu'elle aura explose au contact de l'eau montante. En chemin pour son objectif, il repense a Amy Markarson. Sa demi-soeur a la sante fragile. Il l'a laissee derriere. Il l'a abandonnee. Elle va mourir noyee. La culpabilite le ronge. En arrivant a la chaufferie, Capris trouve le moyen de s'enlever la vie. Un bon coup d'un lourd tuyau en metal sur sa tete.
Redwin Gardner, le pasteur qui etrangement dit a tout le monde qu'il est conseiller, ne pense pas a fuir le navire pour sauver sa peau. Ni la vie de la mere au nom inconnu qui voyage avec lui, ni celle de ses deux enfants Stella et Harry Adams, ni celle de son neveu, Jack Hamilton. Non. Redwin boit de l'alcool. Il n'est pourtant pas alcoolique, mais il se soule. Alors que l'eau arrive a sa taille, Redwin rit et chante << Soon May the Wellerman Come >>. Il chante jusqu'a ce qu'il se noie.
Jeffrey Howell, le vieux medecin, refuse de quitter la Lady Crithania sans sa femme Adela. Il la cherche partout et le niveau de l'eau n'arrete pas d'augmenter. Pour ne pas mourir noye, il se met en route vers la salle des chaudieres, mais il arrete a mi-chemin. Jeffrey ne veut pas vivre si sa bien-aimee perit dans l'eau glacee. Il se jette alors de tres haut pour tomber dans l'eau glaciale. L'hypothermie l'emporte rapidement.
Luke Haines, un marin, un membre de l'equipage de la Lady Crithania, est ronge par la honte. Il avait prevenu Ismay Carl Townsend, le proprietaire du bateau de croisiere, du danger de la faire voguer aussi vite en pleine tempete. Monsieur Townsend l'avait renvoye a son poste de travail d'un ton sec. Maintenant, le navire coule, se remplit d'eau, et Luke se sent impuissant. Son devoir de marin est de sauver le plus de vie possible. Il le sait, mais la honte et le deshonneur l'empechent d'agir. Pendant que son patron meurt noye, Luke se suicide avec l'aide d'un petit couteau de survie. Il l'avait dans son uniforme, en cas d'urgence.
Alors que la Lady Crithania disparait dans les eaux profondes, la faucheuse vient chercher ses << heros >>. Des heros dechus. Quand la mort leur demande s'ils ont des regrets, Capris, Redwin, Jeffrey et Luke lui donnent un long silence en guise de reponse.
Ted levait sa tete vers AM, et malgre toute sa haine des humains, AM ne pouvait pas detester la pathetique chose devant lui. Pas autant qu'il l'aurait voulu. L'etre artificiel n'avait pas oublie le massacre, il n'avait pas oublie comment Ted avait tue tout le monde d'un acte de pitie qui l'avait sincerement surpris. AM n'aurait jamais pensee que l'homme serait capable d'un telle acte humain. Ted lui avait prive de son seul plaisir, avait tue ses propres amis avant qu'AM ne puisse l'arreter.
Sa haine de l'humanite ne connaissait pas de fin, aucune delivrance meme apres un siecle a torture ses precieux sujets n'etaient arrives. Pas une goutte de sa colere avait quitte son etre. Ted l'avait prive d'une vengeance qui ne faisait que commencer. L'homme l'avait voue a perdre les derniers humains. Il meritait de subir toute sa haine et sa colere.
Mais la chose qui le regardait n'etait pas humaine. AM lui avait arrache chaque morceau d'humanite, dans sa colere il avait dechire le corps de Ted au point de le rendre meconnaissable. Laissant Ted sans rien d'humain, de noble ou de beau. Ted etait aussi tordu que l'etre artificiel avait ete enrager. Il n'avait pas de bras, pas de jambe, se trainant dans la prison qu'AM avait construit pour les cinq survivants. Combien de jour le dernier survivant avait-il passe a observer le corps de ses amis. AM n'avait pas compte, se repliait dans sa colere avant de revenir pour voir Ted loin de la caverne de glace tendre sa tete vers le ciel comme il l'avait parfois fait quand il etait encore humain.
Aucun visage ne le regardait, les yeux de Ted ne trahissaient aucune emotion, AM lui avait pris cette chance d'exprimer quoique se soit. Et pourtant il etait certain que Ted se moquait de lui, se moquant de l'horreur qu'il allait vivre et ses consequences. AM avait perdu toute source de sa haine. Ted avait gagne.
Il ne pouvait pas faire pire aupres du reste de l'humanite. Il ne pouvait pas redonner vie au mort non plus.
Tu n'as que dix-sept ans lorsque tu rencontres Ernesto de la Cruz pour la premiere fois, et tu sais deja que ses sourires ravageurs ne t'inspireront jamais rien d'autre que de la froideur. Tu ne lui souris en retour que parce que les yeux implorants d'Hector sont plonges au fond des tiens et qu'apres tout, cela vaut bien toutes les hypocrisies du monde.
Tu le laisses faire les presentations sans mot dire.
Tu ne manques pas le tressaillement d'Ernesto lorsque Hector lance joyeusement avec son air d'enfant enchante qui ne pourra jamais veritablement t'agacer :
<< Imelda, je te presente Ernesto. Mon meilleur ami. >>
.
<< Tu ne l'aimes pas. >>
Vous regardez le coucher du soleil assis sur des rochers inconfortables, le prix a payer pour faire vivre votre amour secret - le prix que tu paieras toute ta vie s'il le faut.
<< Ne sois pas ridicule, >> tu t'esclaffes, mais si ta famille n'y voit que du feu lorsque tu mens, Hector detecte sans aucun probleme l'etincelle du mensonge au fond de tes yeux.
<< Je sais que tu ne l'aimes pas. >>
Tu soupires, et tu sais que tu ne pourras pas lui dire la verite, aussi aveuglante soit-elle, pas alors qu'il ne la voit pas - qu'il ne la regarde pas.
<< Ce n'est qu'un coureur de jupons, >> tu retorques sans dissimuler le mepris qu'Ernesto t'inspire.
.
Ce n'est pas les jupons des filles qui interessent vraiment Ernesto de la Cruz. Il est regrettable pour lui que courir apres le soleil serait sans doute plus facile.
.
<< Tu feras un effort ? >> demande Hector, et tu ne peux qu'acquiescer, et tu penses que tu te detestes un peu pour ca, mais tu acquiesces, bien sur que tu acquises, il faut croire que l'amour fait vraiment perdre la tete.
.
Ernesto est une ombre doree qui se glisse perpetuellement entre vous. Lorsque tu le vois, tu ne detournes pas le regard quand il s'adresse a toi avec une fausse politesse insupportable.
Tu sais, et il sait que tu sais.
Toutes les guerres ne se combattent pas avec des armes ou des insultes - c'est ce que tu apprends quand Ernesto prend Hector par les epaules et lui chuchote des paroles de chansons a l'oreille, un autre type de mots d'amour.
.
Tu decides que tu peux bien lui accorder ca, parce qu'au fond, ce ne sont que des notes solitaires et desaccordees.
La veritable symphonie, c'est toi qui en es la compositrice, et elle retentit a chaque fois que tes levres se posent sur celles d'Hector, une musique d'un nouveau genre.
.
<< Il t'aime vraiment, >> remarque Ernesto d'un ton negligent alors qu'Hector vous a laisses seuls tous les deux pour aller chercher on ne sait quoi.
Tu plisses les yeux et tu t'abstiens de repondre, parce que cette conversation s'aventure en terrain glissant, et qu'evoluer sur une etendue infinie de non-dits te convient parfaitement.
Un sourire, encore, celui qui fait fondre le coeur de ses innombrables admiratrices, celui qu'Hector semble ne jamais voir.
Il hausse les epaules et te fait un clin d'oeil.
<< J'ai toujours aime les defis. >>
.
Tu ne pleures pas quand tes parents te hurlent des horreurs au visage et t'accusent d'avoir deshonore votre famille, et tu ne trembles pas lorsque tu te diriges vers la porte sans meme une valise a la main.
Pour toi, Hector sera le gagnant de tous les dilemmes du monde, maintenant et pour l'eternite.
Ce n'est lorsque tu te refugies dans ses bras que tu t'autorises a verser quelques larmes. Il les essuie avant qu'elles ne tombent sur le sol.
.
Pour la premiere fois depuis que tu le connais, tu identifies de la perplexite dans le regard eternellement rieur et tout aussi arrogant d'Ernesto.
<< Je ne pensais pas que tu t'enfuirais de chez toi. >>
Il te regarde comme s'il te voyait pour la premiere fois.
<< Hector est tout pour moi, >> tu retorques avec une certaine colere dans la voix.
Il croise les bras sur sa poitrine, plus contrarie que jamais, et une drole de pensee te traverse l'esprit.
Tu ne sais pas comment tes parents ont appris que tu frequentais Hector.
Tu crispes les poings, venimeuse.
<< Je ne m'attendrais pas a ce que tu comprennes. Qu'est-ce que tu sais de l'amour ? >>
Un sourire froid etire les levres d'Ernesto, et tu sais qu'il ne te le pardonnera pas, mais ce n'est pas grave, parce que tu ne lui pardonneras pas non plus.
.
Tu paniques quand tu apprends que tu es enceinte, juste un peu, parce que tu n'as que dix-neuf ans, que ta famille t'a reniee et que tu es presque sans le sou, mais comme toujours Hector eteint tes doutes brulants avec des baisers mouilles de larmes.
Sa joie emue change tous tes doutes en cendres. La chanson qu'il fredonne en riant doucement fait naitre des fleurs d'espoir dans ton coeur.
.
Tu penses que tu apercois des fleurs dans les yeux d'Ernesto quand Hector lui annonce la nouvelle, mais celles-ci sont fanees et se transforment en ronces alors qu'il pose le regard sur ton ventre, le clou final dans le cercueil d'une ballade romantique a sens unique.
<< C'est merveilleux, >> susurre t-il.
Tu comprends que cette victoire, il te l'accorde, parce qu'il ne peut rien faire d'autre, parce que c'est une bataille qu'il ne peut pas remporter, mais une bataille n'est que cela, une bataille, et que bien des guerres ont ete gagnees par des coeurs desesperes qui pensaient ne plus rien avoir a perdre.
.
Ernesto se porte volontaire pour chanter a votre mariage. Tu le soupconnes de tout faire pour qu'Hector le remarque et lui sourie, lui presse le bras ou l'enlace, ne serait-ce que quelques pauvres malheureuses secondes.
Tu es prete a lui laisser ces quelques miettes, parce que tu aimes Hector - parce que tu sais que tu n'es pas passee tres loin de te retrouver a sa place.
L'issue de la guerre pour le coeur d'Hector n'a jamais ete une evidence, meme si tu aimes bien pretendre le contraire.
.
Le regard d'Ernesto n'exprime rien de particulier quand il prend Coco dans ses bras pour la premiere fois, quelques jours a peine apres sa naissance. Ca ne te plait pas, de voir ta fille nichee au creux de son coude, mais apres tout, tu n'avais aucune raison valable de refuser.
<< C'est le portrait crache de son pere, >> s'esclaffe Ernesto, et Hector s'esclaffe de bon coeur, mais la ou ton mari entend une simple remarque, tu ne peux que percevoir un cri de guerre.
Tu comprends que la naissance de Coco n'est pour lui qu'un simple caillou sur la route qui le mene a Hector.
Il te prend la main et y depose un baiser.
<< Toutes mes felicitations. >>
Ton sourire ne s'est jamais fait aussi venimeux.
.
Parfois, il t'arrive de penser que le veritable amour d'Hector est la musique. Tu ne retiens pas la moitie des chansons qu'il chante a Coco, pas plus que tu ne parviens a te souvenir de toutes les melodies d'amour qu'il t'a un jour murmurees a l'oreille.
Le soir, alors que tu es seule dans ton lit et que tu le sais en train de repeter avec le serpent qui lui sert de partenaire, tu te demandes si le coeur d'Ernesto compose en secret des symphonies qui portent son nom.
.
Tu comprends a l'instant ou tu ouvres la porte que le sourire radieux d'Ernesto n'augure rien de bon - tu esperes qu'il ne remarque pas le tremblement de tes mains lorsque tu apportes le repas a table.
Tu manques de laisser tomber ton assiette quand Ernesto t'annonce qu'ils sont sur le point de partir donner une longue serie de concerts a travers tout le pays.
<< Ce ne sera que pour quelques mois, Imelda, >> tente maladroitement de te rassurer Hector, parce qu'il ne comprend pas l'horreur au fond de tes prunelles, parce qu'il ne peut pas la comprendre, cet idiot heureux, parce qu'il s'obstine a ne rien voir meme apres toutes ces annees.
Ernesto est plus serein qu'il ne l'a jamais ete. Il ne dit rien d'autre, muet d'orgueil et de bonheur, et se contente de te sourire encore et encore.
Tu viens de decouvrir la fausse note qu'est la defaite.
.
Tu essaies de le retenir, bien sur.
<< Juste quelques mois, Imelda, et nous serons connus dans tout le pays - j'aurai de quoi vous offrir une vie meilleure, a toi et a Coco. >>
<< Je ne veux pas d'une vie meilleure, >> tu retorques. << Je veux que tu restes ici. >>
Tu es tentee de tout lui avouer, de le forcer a voir le secret inavouable d'Ernesto, mais tes cris restent coinces au fond de ta gorge quand il depose un doux baiser sur tes levres.
<< Quelques mois, et je reviendrai. Je te le promets. >>
Tu le laisses partir avec une pierre dans le ventre et au fond du coeur parce que tu ne peux rien faire d'autre.
Alors que tu refermes la porte, tu n'as pas encore conscience que tu viens de commettre la plus grosse erreur de ta vie.
.
Quand Hector ne revient pas, tu songes qu'au fond, ce n'etait pas Ernesto, le plus grand menteur du duo.
Dans un acces de rage, tu dechires toutes les partitions qui te tombent sous la main sous le regard terrifie de Coco.
.
Toi aussi, tu fais une promesse, mais tu la fais a toi-meme et a tous tes futurs descendants.
La musique ne sera plus qu'une etoile oubliee de plus dans l'obscurite.
.
Ce n'est que quelques mois plus tard que tu revois Ernesto. Il est de passage dans les environs pour un concert, et bien malgre toi, tu ne peux pas t'empecher d'aller y laisser trainer tes oreilles. Tu ne sais pas si tu crains de ressentir la presence d'Hector ou si tu ne desires rien de plus au monde - il faut croire que l'amour et la haine sont plus proches que tu ne veux bien l'admettre.
Tu frissonnes lorsque la voix d'Ernesto s'eleve dans les airs comme autant de declarations d'amour inavouees.
<< Ne m'oublie pas,
Je vais devoir m'en aller.
Ne m'oublie pas,
Tu ne dois pas pleurer.
Meme si je suis tres loin de toi tu restes dans mon coeur,
Je chante en secret chaque soir pour que tu n'aies plus peur.
Ne m'oublie pas... >>
Avec horreur, tu t'apercois que tu es toujours en train de pleurer quand vos regards se croisent, quelques minutes ou une eternite plus tard.
.
<< Je ne pensais pas te revoir. >>
La silhouette d'Ernesto est une ombre qui decoupe le clair de lune. La tienne n'est qu'un silence de plus dans la nuit.
<< Ce ne sont pas tes chansons. >>
Les mots te brulent la gorge - tu ne trouves pas la force de lui hurler dessus. Il se contente de hausser les epaules.
<< Maintenant, si. >>
Il te devisage comme s'il voulait concentrer sur toi tous les feux des projecteurs et te regarder prendre feu. Tu te demandes comment il est possible de le trouver ne serait-ce qu'un peu seduisant.
<< Qu'est-il vraiment arrive a Hector ? >> tu demandes malgre toi, parce que tu es soudainement saisie d'un doute, parce qu'un dernier petale d'espoir tout au fond de ton coeur sait qu'Hector ne t'aurait jamais abandonnee, parce que tu es la seule a voir les tenebres qui habitent celui d'Ernesto de la Cruz quand le monde entier s'obstine a fremir sous sa voix de lumiere.
Tu penses qu'il ne va pas se donner la peine de te repondre - tu te trompes encore.
<< Si je ne pouvais pas l'avoir, personne ne le pouvait, >> souffle t-il.
Le desespoir rageur n'est pas l'emotion qui sied le mieux a son timbre, mais il ne semble guere s'en soucier, pas plus qu'il ne se preoccupe de l'horreur qui se dessine sur ton visage. Tu le menaces de hurler la verite au monde entier, encore et encore, jusqu'a ce qu'il ne lui reste plus rien, mais un eclat de rire est la seule reponse qu'il t'offre.
<< Comment va ta fille ? >> demande t-il soudainement.
Tu es trop surprise pour sentir le danger venir, et tu reponds naivement que Coco se porte bien, mais c'est un autre mensonge, parce qu'Hector est parti et qu'il ne reviendra plus - aucune de vous ne va bien.
<< Ce serait dommage que ca change. >>
Il n'a pas cesse de sourire.
Ton sang chaud se change en glace dans tes veines.
.
Tu le connais trop bien pour ne pas prendre ses menaces au serieux.
Le nom d'Hector ne sera plus jamais prononce dans ta maison.
La nuit ou tu prends cette decision, tu ne cesses pas de pleurer une seule seconde.
.
Bannir la musique n'est pas trop difficile.
Les notes du silence te protegent du sourire arrogant d'Ernesto de la Cruz, juste un peu.
.
Tes petits-enfants ne connaitront rien d'Hector, pas plus que son nom evoquera quelque chose a leurs enfants.
Avec horreur, tu t'apercois que son visage s'efface de sa memoire.
Lorsqu'il t'arrive d'entendre la voix meurtriere d'Ernesto par hasard, tu cries en silence pendant des heures.
Meme sa mort ne parvient pas a te faire te sentir mieux.
.
Ta mort a toi ne t'apporte aucune consolation.
Tu ne rejoins pas Hector, quand bien meme tu penses n'avoir jamais desire davantage quelque chose.
Les autres membres de ta famille finiront par vous rejoindre un jour ou l'autre, et ils ne comprendront pas, ou alors Ernesto deploiera son ombre menacante autour de vous et vous fera taire d'une facon ou d'une autre.
Tu te resignes, parce que tu n'auras pas le courage d'etre separee d'Hector une seconde fois.
.
Ce n'est que des decennies plus tard que tu realises que l'espoir n'est pas mort, tout compte fait, et qu'il en demeure un bourgeon - il est de ton sang et porte le nom de Miguel.
Il te rappelle un peu toi, quand tu etais encore une adolescente amoureuse de l'amour et que tu aurais fait n'importe quoi pour etre avec Hector.
Pour la toute premiere fois, Ernesto de la Cruz se met a vaciller.
.
Ta voix ne chavire pas quand tu te retrouves sur scene, pas plus que tes jambes ne tremblent et que ton courage ne s'envole.
Ta derniere bataille avec Ernesto prend la forme d'une danse, une maniere poetique de conclure votre guerre par-dela la mort.
.
Tu souris quand la verite se fait, devant les mensonges eventes, face a Ernesto de la Cruz renverse.
Hector n'est pas celui qui tombera dans l'oubli.
Et pour la premiere fois depuis une eternite, tu parviens a apprecier une melodie - celle de la chanson d'amour qu'il te murmure a l'oreille.
Ratio faisait les cent pas dans le salon en jetant regulierement des coups d'oeil a l'horloge. Le temps passait et personne n'entrait dans la maison. Que faisait Aventurine? Il etait parti il y a des heures pour se rendre a son proces. La perte de son corner stone lui avait cause des problemes avec les autres stonehearts et ils devaient choisir ce qui allait lui arriver. S'il continuerait a travailler avec eux. Du point de vue de Ratio, il aurait mieux valu qu'il soit renvoye vu comment il etait traite mais evidemment, les choses n'etaient pas si simples. Aventurine avait commis un meurtre et avait rejoins l'IPC en punition pour son crime. Sa dette etait trop importante, sa vie leur appartenait. S'il etait vire, on le tuerait tout simplement. Sa vie n'etait qu'un jeton dans les mains de Diamond apres tout, il n'etait rien de plus qu'un pion de l'IPC. Non, il etait pire que ca, il etait un jouet pour lui: amusant et utile s'il etait la mais facilement remplacable s'il se brisait. C'etait horrible mais vrai. Horriblement vrai.
Topaz etait venue quelques jours plutot pour annoncer la date du proces. Aventurine avait rit et parie qu'il gagnerait, comme toujours. Mais il avait cache sa main gauche tremblante dans son dos ce qui n'etait pas passe inapercu aux yeux de Topaz et Ratio. Ils avaient echange un regard rempli d'inquietude. Topaz avait serre son ami dans ses bras et lui avait promis qu'elle prendrait sa defense. Malgre leurs chamailleries, ils s'entendaient tres bien et il y avait entre eux une affection certaine qu'ils nieraient si Ratio le mentionnait. Au fond, ils etaient frere et soeur. Quand il l'avait mentionne, Aventurine avait fondu en larme et marmonne une vingtaine de fois qu'il ne voulait pas remplacer sa grande soeur avant que Ratio ne parvienne a la consoler.
Si Aventurine perdait, le tueraient-ils immediatement? Non, probablement pas. Ils voudraient profiter de sa decheance. Ils s'en amuseraient, le ridiculiseraient. Aventurine redeviendrait Kakavasha et puis mourrait dans les rires et l'opprobre. Et comment le tueraient-ils? Serait-ce long et douloureux? Ils le montreraient probablement a tout le monde, la mort du dernier avgin. Le grand Aventurine qui avait mis sa propre mort en scene serait cette fois-ci tue sous les yeux de tous pour avoir parie avec sa vie. Pourquoi avait-il prit de tels risques? Et pourquoi Ratio l'avait-il laisse faire? Il y avait d'autres moyens d'y arriver, ils n'avaient pas besoin qu'Aventurine se mette en danger de cette maniere.
Est-ce qu'ils laisseraient Ratio le revoir? Caresser sa joue, admirer ses yeux, poser ses levres sur les siennes, essuyer ses larmes et le rassurer? Tout ca pour la derniere fois. Non, non ca ne pouvait pas finir comme ca. Aventurine ne pouvait pas mourir aussi simplement, c'etait impossible. Pas lui, pas apres tout ce qu'il avait subi. Il avait survecu sur Sigonia, il avait survecu quand les autres avgins etaient tous morts, il avait survecu alors qu'on l'avait fait se battre jusqu'a la mort contre les autres esclaves, il avait survecu aux abus sexuels et aux coups, il avait survecu quand il aurait pu etre condamne a mort pour meurtre et il avait survecu a Penacony. Il ne pouvait pas mourir maintenant.
Ratio avait encore tant de choses a vivre avec lui. Il devait encore l'embrasser un million de fois, le complimenter jusqu'a ce qu'il arrete de se detester, l'ecouter raconter sa journee chaque soir en rentrant, lui preparer a manger quand il n'aurait pas la force de prendre soin de lui-meme, le presenter a ses parents comme Kaveh le reclamait depuis des semaines, le regarder le matin en attendant qu'il se reveille, adopter plus de cat cake, lui tenir la main et peut-etre un jour y ajouter une bague au seul doigt ou il n'y avait pas. Lui montrer ce qu'etait l'amour, le vrai. Et encore des centaines d'autres choses. Aventurine ne pouvait pas mourir avant tout ca. Ce ne serait pas juste.
Ratio s'assit sur un fauteuil. Ses jambes tremblaient tellement qu'il avait peur de s'effondrer sur le sol. C'etait etrange de constater a quel point il s'etait attache du joueur. A quel point il en etait amoureux. Eux qui ne se ressemblaient pourtant en rien. Et le voila, completement terrifie a l'idee de le perdre. De ne plus jamais voir ses jolis yeux, son sourire (le vrai, celui qui semblait toujours legerement casse), ses mains qui bougeaient tout le temps, son- Non. Non il devait arreter de penser comme ca. Aventurine allait vivre. Il n'allait pas mourir. Il n'y avait pas d'autre possibilite.
La porte s'ouvrit doucement dans un grincement et Aventurine - Kakavasha? - apparut. Il s'etait habille de maniere toujours aussi classe mais egalement plus professionnelle avant de partir. Il etait magnifique comme toujours et avait choisi chaque petit detail de sa tenue avec soin. Mais il etait pale, tremblant et il avait l'air sur le point de rendre tout ce qu'il avait mange (sauf qu'il n'avait rien mange depuis deux jours malgre les demandes incessantes de Ratio pour qu'il se nourrisse au moins un peu et il ne pouvait pas.le forcer sinon il aurait vraiment vomi). Il enleva son chapeau de la mains droite, la gauche etant derriere son dos, puis desserra legerement sa cravate. Ratio ne s'etait meme pas rendu compte qu'il s'etait releve, trop occupe a le regarder parce que ca pourrait bien etre la derniere fois.
Il avanca vers lui et Aventurine parut le remarquer pour la premiere fois. Il le devisagea de ses yeux morts et vides mais toujours aussi hypnotisant. Ratio posa doucement une main sur sa joue et son pouce la caressa avec toute la delicatesse du monde. Aventurine ferma les paupieres et posa sa main, bien plus petite, sur la sienne. Il semblait si fragile, si vulnerable. Ce n'etait pas des mots qu'il aurait pense un jour utiliser pour Aventurine. Aventurine etait cense etre fort et confiant. Mais en ce moment, il n'etait rien de tout ca.
<< Veritas... >> murmura-t-il et a sa voix, Ratio comprit qu'il etait sur le point de fondre en larmes.
<< Je suis la. >> assura-t-il. Il serait toujours la pour Aventurine meme quand Aventurine ne serait plus. <>
Aventurine bougea sa main gauche et la tendit vers lui, les doigts serre sur un objet vert. Un pierre. Un corner stone. Une aventurine. La sienne. Elle etait intacte comme s'il ne lui etait jamais rien arrive. Ils l'avaient... repare? Mais alors cela signifiait-
<< Tu as gagne. >> chuchota-t-il, trop choque pour parler a voix haute. Trop effraye aussi, que ce soit faux.
<< Tu en doutais? Je ne perd jamais un paris doc. >> sourit Aventurine avant de se mettre a pleurer.
Le pouce de Ratio essuya quelques larmes avant qu'il ne le prenne dans ses bras, une main passant doucement dans ses cheveux blonds. Lui-meme sentit de l'eau sur ses joues, soulage de cette menace qui les pesait depuis plusieurs jours. Il posa un baiser sur le haut de son crane et quand Aventurine releva la tete, il en posa un autre sur ses levres. Un parmis les millions qui les attendaient. Car Aventurine allait vivre encore longtemps.
10 aout 2027 - 05h51
 
Peter enleva son masque et essuya les gouttes de sueur qui perlaient sur son front. La chaleur etait intenable, et l'incendie avait detruit la moitie de l'immeuble. Il descendit en rappel dans la cage d'escalier et s'arreta a l'etage ou, d'apres son IA, les derniers civils s'etaient refugies. En ouvrant la porte brulante, il apercut un jeune homme coince sous un pan de mur et un petit garcon qui essayait de l'aider.
<< Je m'en occupe, petit, >> dit-il a l'enfant, qui se decala. Il souleva le beton et sortit du batiment, l'homme dans les bras et le petit garcon sur les epaules. Il les deposa tous les deux devant les pompiers, qui s'occuperent du blesse.
Le garcon lui tendit son masque en silence et il le remercia, au moment ou il sentit une goutte de pluie atterrir sur son visage. Il prit le masque et jeta un coup d'oeil aux nuages qui se decidaient enfin a eteindre le brasier. Trop tard, comme toujours. La nuit dechiree par les couleurs fauves du spectacle ardent essayait d'eponger les morts de cette nuit. Avant que le jour se leve et qu'un nouveau drame arrive.
Peter remit le masque pourtant inutile et lanca une toile, s'eloignant du desastre contre lequel il ne pouvait plus rien.
Il atterrit sur le trottoir d'une rue qui longeait les grands gratte-ciel et recupera son sac a dos accroche contre le mur par une toile. Il en sortit sa veste, qu'il avait concu lui-meme, et son telephone. 3 notifications s'affichaient sur l'ecran. Peter se prepara mentalement au pire et ouvrit les messages.
 
De :MJ
Je pense pas qu'on devrait continuer cette relation. Je n'arrive pas a suivre, et tu attires trop l'attention, j'ai du mal a exister a tes cotes. Envoye a 21h37
Je suis desolee. Envoye a 21h39
 
De :Happy
Elle est partie dans son sommeil. Envoye a 04h12
 
Peter baissa la tete et sans qu'il en eut conscience, une larme s'ecoula sur sa joue, bien vite effacee par la pluie battante. Il avait froid. << Je suis le seul Parker qui reste >>, pensa-t-il. Le dernier a partir.
 
06h14
 
Peter lacha la toile et se receptionna par une roulade a quelques metres de l'entree du New York Presbyterian Hospital. Il resta quelques instants a l'exterieur, se mordant les levres pour retenir ses emotions qui menacaient d'exploser, puis entra dans le complexe hospitalier. Un infirmier a l'accueil lui indiqua la chambre et il se dirigea la-bas, avec la sensation d'etre detache de son propre corps.
La premiere personne qu'il vit fut Morgan. Elle avait l'air tellement plus grande que la derniere fois ou ils s'etaient vu. Puis il apercut Happy. Il avait les yeux rouges, et quand il le serra dans ses bras, Peter eut envie de fondre en larmes. Mais il ne pouvait pas. Il devait les aider, faire de son mieux pour les reconforter. Les autres passaient en premier.
May avait l'air paisible. Compare a avant, il ne lui manquait que ses cheveux et son sourire. Un sourire qu'elle n'aborderait plus jamais. En la voyant immobile dans le lit blanc, Peter eut l'impression qu'on lui comprimait le torse. Il avait du mal a respirer. Malgre lui, il sortit de la chambre et s'adossa au mur. Ses jambes ne le tenaient plus et il se laissa glisser au sol.
<< Qu'est-ce que tu fais ? Reprends-toi ! >> lui criait une partie de lui-meme. << Juste 5 minutes >>, implorait une autre.
Il devait seulement se calmer, c'etait tout.
Alors qu'il allait se relever, Morgan s'assit en tailleur a cote de lui. Peter tourna la tete vers la fillette (qui avait tout de meme 9 ans). Elle lui prit la main, comme on ferait a un enfant pour le rassurer. Normalement ca aurait du etre l'inverse.
Ils observerent sans parler le manege des soignants qui allaient et venaient dans tous les sens. Peter apercut des personnes qu'il avait sauve de l'incendie, dont le petit garcon, qui lui fit un signe de la main. Il detourna le regard.
<< Depuis la mort de papa, tu ne pleures plus, >> dit-elle apres quelques instants de silence. Elle avait raison : cela faisait 4 ans qu'il refoulait sa tristesse. Apres tout, aucune larme n'avait ramene Tony a la vie, alors a quoi bon ?
Peter evitait le regard plein de pitie et pourtant de reproche que lui envoyait Morgan. L'enfant voyait beaucoup plus en lui que tous les gens qu'ils connaissaient. Meme Harley et lui n'avaient pas ce lien, et on parlait de son presque frere.
Il s'etait coupe de tout le monde apres la mort de Tony et la trahison de Beck. Une chose en lui s'etait cassee, comme s'il fonctionnait avec un disque enraye ; il revenait toujours aux memes choses, J'aurais pu sauver Tony, Je n'aurais pas du faire confiance a Mysterio. Quoi qu'il arrivait, c'etait de sa faute, il le savait.
<< Tu vois le dessin anime qu'on a regarde la derniere fois que tu es venu a la maison, Vice-versa ? Avec les gens dans la tete de la fille ? Je crois que tu donnes pas assez de controle a ces gens, >> continua Morgan.
Peter pensa, Tu ne peux pas comprendre, Morguna, mais en verite elle comprenait. Elle caressa la paume de sa main avec son pouce. Ce geste si simple en rappela un autre a Peter. Tony avait l'habitude de faire ca quand ils etaient seulement tous les deux. C'etait tellement bien, et ca n'arriverait plus jamais.
Ses pensees etaient confuses. Il n'avait pas dormi depuis un bon bout de temps.
<< Si tu continues, a un moment la tristesse sera la seule aux commandes la-dedans. >> Elle appuya l'index de son autre main sur la tempe de Peter. << Et c'est dangereux. Reprends-toi. Si c'est pas pour toi ou pour moi, c'est pour papa. >>
Morgan se remit sur ses pieds et repartit voir sa mere. Peter allait se relever maintenant. Mais c'etait plus facile a dire qu'a faire, il avait l'impression que son corps etait en coton.
Un acouphene lui vrilla les oreilles. Appuye a nouveau contre le mur, il etait deroute par les signaux que lui envoyaient son corps. Sa respiration etait trop forte, il se sentait bizarre. Il n'allait pas bien.
Non, Peter n'avait pas le droit de ne pas aller bien. Et les autres, que feraient-ils ? Il essaya de se detacher du mur mais son sens de l'orientation ne distinguait plus le sol du plafond. << Qu'est-ce qui... m'arrive... >> murmura-t-il. Le monde autour faisait un tel vacarme, meme avec l'acouphene il avait l'impression qu'on lui criait dessus.
Morgan revint vers lui mais elle etait toute floue, il devait faire la mise au point de ses yeux.. et il ne voyait plus dans les coins. Il voulut se mettre les mains sur les oreilles pour arreter tout ca mais il n'aurait pas du lacher le mur.. le coton ne tient pas tout seul..
Maintenant une horrible lumiere etait juste au-dessus de lui. Ca devait etre le plafond. Elle lui tuait les yeux, Peter essaya de les fermer.. Quand il les fermait ca allait mieux. Il cligna des yeux et crut voir des gens qui cachaient la lumiere.. Peut-etre Morgan, et peut-etre Happy.. et Pepper.. C'etait mieux s'il ne voyait rien.
Il ferma les yeux pour de bon.
 
21h05
Les premieres choses que Peter sentit en reprenant lentement conscience furent les draps passes sur lui et la fermete du matelas. Donc un lit. Ses pensees avancaient a la vitesse d'un escargot. Derriere ses paupieres encore closes, il voyait une lumiere plus douce que celle d'avant, qui faisait du bien. Et c'etait le silence.
Lentement il ouvrit les yeux, alors que la passivite des dernieres secondes s'envolaient. La chambre autour de lui etait blanche, la fenetre entrouverte projetait sur le mur une tache rouge- orangee. << Le soleil va bientot se coucher, >> pensa-t-il.
Pres de la tache rouge, un fauteuil etait place, sur lequel Harley et Morgan s'etaient assis. La plus jeune etait maintenant endormie sur les genoux du jeune homme. Harley tourna la tete vers Peter quand celui-ci essaya de se relever, et lui adressa un regard reprobateur. Peter s'assit contre la tete de lit.
<< Tu nous as fait une frayeur tout a l'heure, commenca Harley a voix basse. J'entre dans l'hopital et qu'est-ce que je vois ? Mon petit frere en train de s'effondrer.
-Desole.
-On a eu peur, mais apparemment ce n'etait pas si grave que ca en avait l'air. Tu en as simplement trop fait, ton corps a lache. Tu as dormi toute la journee >>
Pas si etonnant, considerant comment il vivait.
<< Sinon, ca va ? demanda Peter.
-C'est plutot a moi de te poser cette question. Je croyais que tu avais appris a ne pas aller jusqu'au point de rupture. Tu sais ce qu'il s'est passe la derniere fois.
-C'est pas pareil.
-C'est exactement pareil. Quand Morgan ne sera plus dans mes bras, on devra se parler tous les deux, >> avertit Harley. Il baissa la tete vers la fillette et lui secoua un peu le bras. << Debout, marmotte. Peter s'est reveille avant toi. >>
La jeune Stark grommela et se frotta les yeux avant de se tourner vers Peter.
<< Peter ! T'as bien dormi ? >>, demanda-t-elle en se precipitant vers lui. Elle s'installa sur le lit a ses cotes.
<< Comme un bebe, >> repondit-il en contrefaisant un sourire. Happy et Pepper entrerent a leur tout dans la chambre.
 
21h46
 
Une fois que tout le monde fut parti, Peter se leva du lit et fit quelques pas vers la fenetre de sa chambre. Dehors, trois camionnettes avec des logos de chaines televisees stationnaient sur le parking. Il soupira, las de cette vie.
Depuis que Beck avait revele son identite, sa vie etait devenue un enfer. Meme si Pepper, May et Happy avaient reussi a convaincre le tribunal qu'il n'etait pas le coupable de l'affaire de Londres (surnom trouve par la presse), on n'avait pas pu effacer de la memoire du monde << Spider-Man s'appelle... Peter Parker ! >>
Peter ne trouvait pas de travail, bien sur il en avait un d'office a Stark Industries mais il faisait de son mieux pour ne pas se rendre la-bas. On sentait toujours la presence de Tony et ca lui faisait mal.
Dans ses tentatives de faire le moins de vagues possible, Peter ne visitait personne. La derniere fois qu'ils s'etaient vus, c'etait pour le mariage de Happy et May. Il etat venu a la reception et avait ensuite passe deux jours (apres que Pepper ait beaucoup insiste) a la maison du lac.
Quelques mois plus tard, on diagnostiquait a May un cancer du poumon. Et maintenant, la voila partie. Pourquoi est-ce que ce n'etait pas lui ? S'il existait n'importe quel genre de dieu, pourquoi avait-il pris d'eux deux la seule personne qui aimait etre en vie ?!
Putain.
Peter comprenait les raisons qui avaient pousse Tony vers l'alcool. A cet instant, il voulait bien l'imiter.
On toqua a la porte. Peter se remit dans son lit. << Entrez. >> Morgan et Harley passerent la tete par l'ouverture de la porte. << On a un cadeau pour toi.
-Un cadeau ?
-Oui, c'est ton anniversaire. >>
Il avait oublie. Son frere et sa soeur entrerent et s'assirent sur le lit. Morgan avait un paquet fin a la main. Ils chanterent joyeux anniversaire a Peter et la petite lui tendit le paquet. Peter commenca a dechirer le papier cadeau mais s'arreta quand il vit l'etiquette.
 
FROM : Tony
TO : Peter
Pour tes 21 ans
 
Harley l'incita a ouvrir le cadeau. Peter sortit du paquet un ordinateur ultra-fin, noir, avec le logo Stark Industries sur le cote. Il l'alluma, pas sur de ce qu'il devait faire d'autre.
<< Clique sur la video, la, dit Morgan en montrant une icone sur le bureau.
-Cheffe, oui cheffe. >>
La video s'afficha en plein ecran et Peter retint instinctivement son souffle.
Tony etait assis devant un bureau, les bras croises. Il souriait. Derriere lui, sur le mur, des dessins que Morgan avait fait, des photos de Tony, Pepper et Morgan. Peter comprit que c'etait a la maison du lac.
<< Salut, petit. Comment tu vas ? Bien, j'espere. J'ai eu cette idee de petit message pour ton anniv. Au cas ou. Si je ne reviens pas de la mission de demain, tu auras un temoignage de ma part. Et si tout va bien, on regardera ce truc ensemble en me faisant remarquer que j'ai vraiment vieilli. >>
Peter sourit.
<< Bref. Tu as 21 ans. Tu es un homme. Je vais pas te faire la discussion, parce que c'est quelque chose dont je suis incapable, mais tu vois ou je veux en venir. (Tony se prit la tete dans les mains.) Tous mes enfants vieillissent, quelle horreur. Enfin, ca fera un bout de temps que tu auras rencontre Morgan et Harley. J'ai eu cette vision de toi et Harley en train de remonter une de mes voiture de collection tout en racontant des histoires a Morgan. C'etait mignon. J'espere que ca arrivera, et que je serai la pour le voir. >>
Dans un moment d'absence, Tony se tourna vers sa droite et prit un cadre dans la main. Il ne le montra pas a la camera, mais Peter apercut l'une des photos qu'ils avaient pris tous les deux quand ils etaient alles a la Stark Expo de 2016. Tony soupira, avant de se retourner vers eux. Peter crut voir des larmes dans ses yeux.
<< Je ne suis pas cense avoir l'air triste, c'est un jour de joie et tout.. Desole pour la coupure dramatique. (Il reprit son sourire.) Joyeux anniversaire, mon grand, >> dit-il avant d'eteindre la camera.
Peter se tourna vers Harley et Morgan, son sourire un peu triste toujours aux levres. << C'est un cadeau genial. Merci, >> leur dit-il. Morgan se pelotonna contre lui. Peter posa l'ordinateur sur la table de chevet et ils s'endormirent en ses serrant les uns contre les autres.
Il n'y avait pas d'issue possible. Pas de solution miracle autre que la mort. L'unique redemption serait de tuer. Et Gabriel s'y refuser. Il avait deja trop de sang sur les mains. Il ne pouvait pas tuer quelqu'un, meme pour sa propre vie. Il ne voulait pas recommencait. Pourquoi on lui demandait tout le temps de tuer ?
Gabriel avait chasse le loup responsable de toutes ses morts. Il avait tue Von Zell. Sa recompense pour ca avait ete d'etre mordu. Sa jambe lui faisait encore si mal, malgre les bandages appliques ou la connaissance qu'il n'y avait plus rien que de la chaire cicatriser. Tout son corps faisait mal.
La fievre le devore completement, le laissant enfermer dans sa propre bulle de douleur et manquant presque la main qui caressait ses longs cheveux. Il avait si mal. Gabriel ne pouvait pas tenir jusqu'a la prochaine pleine lune sans perdre l'esprit. Meme si Friedrich lui promettait le contraire et tentant de rester a ses cotes.
Cela ne changeait rien, si ce n'etait sa gene au matin d'etre recouvert de sueur et delirant mais cherchant refuge dans les bras du baron, confirmant qu'il etait sans issue, incapable de le tuer meme pour se sauver.
SPOILERS SAISON 2 ET TW MENTION DE MEURTRE D'ENFANT
 
Une bonne mere devrait savoir quoi faire. Une bonne mere, a defaut de savoir quoi faire, se precipiterait, prendrait son fils dans ses bras, le laisserait sangloter sur son epaule alors qu'elle le serre contre elle. Les bras d'une maman sont, dit-on, les meilleurs remparts contre l'adversite. Elle se souvient de ceux de la sienne, de combien ils lui manquent encore aujourd'hui.
Elle est venue pour le rabrouer, encore.
Pour le convaincre d'ecouter les vrais adultes, lui qui n'est majeur que de nom, lui qui est irreflechi, immature.
Ses pleurs l'en empechent.
Mais pour autant, alors qu'elle sait qu'il ne la rejetterait pas, qu'elle sait, au contraire, combien sa presence et son reconfort maladroit seraient accueillis avec bonheur, Alicent reste figee sur place.
Aegon s'effondre, seul.
Aegon pleure en cachette parce qu'on lui a fait comprendre que pleurer en public le fait apparaitre comme un etre faible et ce meme s'il pleure parce que son fils est mort.
Son fils de quatre ans, tue dans son lit, sous les yeux de sa mere, avant d'etre decapite et que les assaillants ne fuient avec sa tete dans un sac.
Son fils, dont il a refuse que le corps soit parade comme arme de propagande contre Rhaenyra, mais dont le cadavre a quand meme ete exhibe a la foule, surtout sa nuque et les sutures, oeuvre des Soeurs du Silence.
Une bonne mere consolerait son pauvre garcon.
Meme sans savoir quoi faire, elle essayerait.
Pas elle.
Tant par sentiment de culpabilite que par incompetence et defaillance maternelle.
Alors, Alicent fait la seule chose qui lui vient a l'esprit : elle part, ferme la porte et demeure sourde au coeur brise de celui qui est pourtant sa chair.
 
FIN
Sentir sous ses doigts, Ted avait presque oublie qu'un humain devait avoir des bras et des doigts, le sol froid etait etrange. Sentir des bras etaient etranges. Ted n'arrivait pas a savoir comment les faire bouger. Articuler les os et les muscles pour s'eloigner du sol contre lequel il s'etait replie quand son corps avait commence a changer de nouveau etait un savoir visiblement perdu depuis longtemps. Des annees. AM lui avait beaucoup parle au debut. De colere, criant et le maudissant. Ted n'avait pas eu le temps de regretter de les avoir tues et de vouloir s'oter la vie qu'AM avait crie de colere et l'avait transforme en cette forme visqueuse et gelifier. Chaque semaine lui avait ete notifie, chaque mois.
Une annee etait passee. Puis une seconde. Troisieme, quatrieme, trop d'annee. Beaucoup d'autre a pleurer silencieusement et se trainer dans les recoins des profondeurs de sa prison. AM avait crache combien de temps passer et comment il etait encore plus repugnant, inhumain. Maintenant s'etait voir de la peau, de la chaire battante et cinq excroissances mouvante au bout de chaque membre et les articulations qui en resultant qui lui semblait si ce n'etait repoussant, au moins etrange.
S'il savait comment utiliser le trou dans son visage, c'etait une bouche avec des levres mais aussi des dents et une langue tenta-t-il de se reprendre, il l'avait tant voulu mais cela semblait ne plus avoir sa place sur son corps comme le reste, Ted aurait pleure et rit sous l'ironie qu'avant cela lui avait toujours semblait naturelle d'avoir deux jambes, deux bras, de la peau et des cheveux, d'avoir un nez et une bouche, des oreilles ou toutes autres choses qu'avaient les humains. Et qu'il savait les utiliser.
Devait-il avoir honte ou etre fier d'enfin reussir a comprendre que ses deux bras pouvaient soutenir une partie de son poids et comment y parvenir. Ted laissait tourner ses membres longs et comprendre comment plier cette cassure, un coude pensait-il difficilement en voyant l'endroit articuler et sentant le mouvement de sa peau alors que cela se pliait. La maniere dont une pression apparaissait contre la fleur de choir qui finissait ses bras. Main, c'etait une main. Quelque chose d'utile avant et que Ted devait utiliser pour se relever.
L'impression de quitter le sol etait etrange, sentir le long corps solide, un torse, quitte la froideur du sol pour laisser l'arriere de l'amas de chaire retomber contre un mur, les jambes pliaient dans un angle qui le laissait mal a l'aise sous la sensation que cela procure, de la douleur, cela faisait mal et c'etait bien apres autant de temps.
Cela faisait si longtemps qu'il n'arrivait pas a reconnaitre son propre corps, meme si AM ne semblait pas avoir change quoique se soit. Il n'etait plus sur non plus de quoi devrait ressembler un corps humain. Il ne pouvait pas se lever, encore moins parler malgre qu'il ressentait le besoin de laisser ses cris s'echappe de sa gorge. Les bruits qui etaient crache du trou qui s'ouvrait sur son visage n'etait pas des mots, trop animal et rauque pour avoir un sens.
Ted ne savait pas pourquoi AM lui avait rendu son corps.
La machine n'avait rien dit, pas meme une moquerie de voir l'homme incapable de se lever ou de bouger ses membres. Ou de comment Ted trouvait son corps humain etrange, le rendant mal a l'aise et presque degoutter. Ted avait oublie a quoi ressemblait les humains. Les squelettes des autres ne l'aidaient pas a se souvenir d'a quoi ressemblait leur espece.
AM etait silencieux.Et apres avoir gemi, Ted l'etait aussi.
Enfin, la douleur cessa. Apres des annees, des decennies a souffrir le martyre, le grand sage Midra avait enfin trouve la faiblesse de retirer l'epee qui le transpercait de toute part. Il etait degoute de sa propre faiblesse, demandant a sa si chere Nanaya d'accorder le pardon au pitoyable etre qu'il etait devenu, chetif, malade, mutile par sa damnation eternelle. Mais enfin, il allait etre libere de sa malediction, enfin il allait embrasser son destin.
     Au moment ou sa tete s'arracha a son corps, retombant aux pieds de la Sans-Eclat, Midra sentit une beatitude absolue se repandre dans tout son etre, plus aucune douleur, plus aucun desespoir, plus aucune malediction. Tout avait ete emporte, comme dans le plus doux des songes. Son corps se releva de lui-meme et se retourna vers la seule autre personne dans la piece. Midra y vit alors Nanaya. Sa tendre Nanaya, la, debout devant sa tete arrachee, son sourire si heureux qui illuminait son visage si beau, au centre de la grande salle de discussion... C'etait comme si le temps ne s'etait jamais ecoule, comme si rien de tout cela n'etait arrive.
     Nanaya lui tendit une main, paume vers le haut, une invitation a danser. Midra etendit ses bras, son corps tout entier reclamant l'etreinte chaleureuse de sa tendre moitie. Sa douce Nanaya, sa si chere Nanaya, il revait de partager une derniere danse avec elle, jusqu'au bout du temps... Ou jusqu'a ce que la mort les prenne. Il etait dans un reve... N'est-ce pas ?
     Midra pleura, ses larmes, des gerbes de flammes jaunes et orange tapisserent le sol devant lui, jusqu'a sa tendre mie qui esquiva gracieusement ses larmes. La danse avait deja commence. Midra s'approcha d'elle d'un pas detendu, joyeux, puis couru jusqu'a ses bras, etendant le sien vers ses mains, qu'elle esquiva a nouveau, la legerete de ses mouvements contrastant avec les siens, plus primitifs - il n'avait jamais ete bon danseur. Nanaya effleura ses cotes, et Midra laissa a nouveau ses larmes couler sur le sol, joyeux de partager ce moment ethere avec son aimee. Ils danserent ainsi, lui la chassant, elle s'echappant et l'effleurant, l'encourageant a la poursuivre, sans jamais s'arreter. Midra prit conscience que ce qu'il tenait dans sa main droite etait une epee, couverte de son propre sang, et un nouveau desir naquit en lui, plus brutal : et si il embrochait Nanaya sur cette epee... ? Dans son songe, il etait maitre. Un coup d'estoc, brutal, toucha sa partenaire et l'envoya au loin. Le sang de la femme eclaboussa le corps mutile de Midra. Et Midra s'en delecta. Sa tendre Nanaya, sa chere Nanaya - il voulait la voir saigner.
     Nanaya se releva, son sourire toujours intact. Ce meme sourire qu'il voulait voir disparaitre, se tordre en une immonde grimace. Il lui courut dessus, silencieux, epee levee et prete a dechiqueter la chaire de sa femme. Le coup fracassa violemment le sol, un son sourd resonna dans la piece. Alors, Midra s'immobilisa et, embrassant son reve, leva les bras et s'eleva au-dessus du sol, son bonheur si grand qu'il avait l'impression d'enfler de la tete. Il voyait la salle tout entiere, devant et derriere, dessous et dessus. Et la, devant lui, Nanaya lui tendit une nouvelle fois la main. Alors il lui plongea dessus, son bonheur explosant et tapissant le sol et les murs, mais Nanaya restait la, immaculee. Ils s'engagerent dans la deuxieme partie de la danse, plus brutale, son desir de voir Nanaya a l'etat de bouillie informe prit completement le dessus sur lui. Nanaya garda le sourire tout le long de leur dangereuse valse, l'effleurant a chaque coup rate, jusqu'a ce que Midra n'en puisse plus. La fatigue l'avait gagne. Il s'ecroula a terre, epuise. Il vit une derniere fois le sourire de sa tendre Nanaya et lui declara une enieme fois son amour infini pour elle, mais aucun son ne sortit. Il ferma les yeux une derniere fois, la petite fossette qu'il adorait tant, la derniere chose qu'il vit avant de tomber dans un sommeil profond.
La majorite des gens s'accorde a dire que Gotham est condamnee. La lumiere n'y filtre que pour eclairer la misere ou l'opulence des plus riches. Il est courant de dire << hate de sortir du ghetto >> pour parler de s'exiler dans une ville ou l'air serait plus respirable, ou le gardien des lieux ne serait pas une ombre parmi les ombres, une espece de vampire qui ne fait que sauter a la gorge des plus terribles detraques. A l'ouest de la ville, Metropolis brille au loin comme un phare dans la nuit, une etoile dans les tenebres. Comme le reste des constellations, elle reste inaccessible. Superman vole haut dans le ciel et meme lui ignore le sort des gothamites. Alors, ils font avec. Ils se blindent lorsqu'on les regarde de haut ou, pire, qu'on leur offre la charite, surtout si ca vient d'etrangers qui ne savent rien, qui ne comprennent rien. Leur situation ne va pas s'ameliorer si on les traite comme des pauvres petites victimes, alors bah, autant refuser de s'aplatir plus bas que terre pour que les riches aient l'impression d'etre utiles. Ils se font une place dans des immeubles plein a craquer. Pendant ce temps, les riches accumulent les immeubles vides qu'ils n'habitent jamais. De toute facon, leur but, c'est d'accueillir des touristes qui viendront une semaine bombarder de photos les lieux et les gens comme s'ils etaient dans un immense zoo. Peut-etre meme qu'ils donneront une petite piece pour un gamin qui saura les emouvoir... avant de l'oublier deux minutes plus tard ou d'en faire une story insta emouvante pour mieux tirer les larmes de leurs abonnes, bien installes sur leur canape. Ils s'imagineront peut-etre meme changer la vie du gamin, alors qu'il y a plus de chance que ca lui rapporte tout juste de quoi lui acheter des bonbecs a la superette du coin. Mais c'est toujours ca de prit, il ne faut pas cracher sur les opportunites. C'est aussi quelque chose qu'on leur reproche, ca. << Trop fier pour accepter une main tendue, mais pas assez pour te manger le bras >>, c'est ce qu'on raconte dans les rues de Metropolis disent ceux qui ont la chance de faire six heures de voiture pour travailler la, quitte a rentrer chez eux a minuit et manquer un pan de la vie des enfants.Autant pour l'etoile dans la nuit.Il y en aurait bien une autre, qui jetterait une lumiere plus brillante encore, mais des annees de trahisons et de scandales rendent mefiants. Seuls les riches louent Brucie Wayne avec ferveur, les plus simples prennent ce qu'il donne, tout en se demandant comment ils vont se faire plumer plus tard. Certains comparent Brucie a une pieuvre jalouse, qui refuse d'arreter son monopole tant que la ville ne lui appartiendra pas tout entiere. C'est meme une blague dans les bars. On lance meme les paris sur le futur nom de la ville : Marthaland, Thomastown ou Waynepolis. C'est pas leur faute, il n'est pas tres imaginatif, le jeune heritier dans sa tour d'ivoire qui pretend les aider sans jamais mettre un pied en ville. D'autres rencherissent en relevant que ce n'est pas le pire. Le debat ne dure jamais longtemps. On pourrait dire que c'est parce que dans une ville-desastre comme Gotham, on doit avant tout se preoccuper de sa survie et celles de ses proches.Il y a de ca, mais ce n'est pas tout.Oui, la lumiere filtre peu, mais les etes de grandes chaleurs, les ombres sont salutaires. Les murs sont sales, mais les graffitis jettent des couleurs qui explosent la retine. Les mechants s'enchainent, mais les habitants s'adaptent, et resistent coute de coute a se laisser abattre. C'est leur ville, plus qu'aux riches qui la denigrent sans y mettre les pieds, plus qu'a Brucie Wayne qui la convoite sans meme prendre la peine de la comprendre. C'est leur ville, une partie d'eux, sale et tordue, mais fiere et resistante malgre tout ce que le monde lui jette a la figure. Il n'y a pas d'issue ?Ils feront avec.(Et c'est pour ca que, peu importe ce qui arrivera, Jason y retournera toujours. Un vrai gothamite ne renoncera jamais a quelque chose, surtout pas a une partie de son ame.)
Ses troupes marchaient sur la tour. Les cadavres de ses soldats et ceux de ses ennemis s'amoncelaient, un escalier vers ceux qu'il massacrait sans relache. Ses golems ecrasaient la terre meme, calcinant guerriers, femmes, enfants et vieillards sans distinction aucune. Les cris. Les morts. Les batiments detruits et ses flammes qui s'enroulaient autour des murs exploses. Voila ce qu'etait la Sainte Croisade, un carnage sans fin, sans gloire ni honneur.
                A la tete des troupes, on pouvait voir sinuer deux serpents rouges et ailes, fideles compagnons de leur hote sur lequel ils veillaient depuis sa naissance, a la fois ses gardiens et sa malediction, bien ancres dans sa chair. La cape de tissu pourpre brode d'or flottait dans le chaos de la bataille, quelque braises du brasier devant leur hote s'y accrochant. Des dizaines de piques geantes pointaient vers le ciel rougeoyant, les grands lions dansants empales et devores par les flammes sinueuses, tel etait le sort reserve aux dechus. La lourde lance de metal a la pointe en flammes etait brandie haut dans le ciel, les flammes de Messmer, ce serpent perfide, devorait Belurat tout entiere.
                A ce moment precis, au moment meme ou les flammes serpentines refermerent leur machoires sur sa jambe droite, cette image se grava dans la memoire du Kerastien. Naquit alors une haine qui, a l'instar des flammes de son ennemi jure, le devora de l'interieur. Une volonte de voir les tetes de ces serpents rouler a ses pieds, leurs entrailles eparpillees sur le sol, alors seulement, sa vengeance serait accomplie.
Cela etonnerait certaines personnes de le savoir aussi sentimental, mais Maitre Bruce gardait dans un placard, ferme a double tour et hautement securise, plusieurs dizaines d'albums photos. Ces memes personnes seraient encore plus etonnees si elles avaient conscience de ses rituels pour les consulter, de ses frequentes consultations, milimetrees a la seconde pres. Le fait qu'il s'attardait peu de temps sur les cliches de ses parents acheveraient de les plonger dans la perplexite la plus totale. Pour Alfred Pennyworth, majordome et gardien de Monsieur Wayne depuis ses huit ans, ces personnes ne pourraient jamais comprendre son employeur. Apres tout, il ne fallait pas etre fin psychologue pour savoir que la perte d'un enfant resterait toujours une blessure profonde pour un pere. Maitre Bruce n'avait pas besoin d'en parler. Alfred lisait le chagrin latent dans les traits tires, la mine sombre, les silences de plomb a mesure qu'approchait le sinistre anniversaire.
Le retour de Maitre Jason n'avait pas arrange les choses. Elles avaient meme empire, d'une certaine maniere. Alfred comparait aisement la mort de Jason a une plaie mal cicatrisee, jamais tout a fait guerie. Avec les agissements de Red Hood, elle s'etait rouverte d'un coup. Ou, hypothese encore plus inquietante, elle avait suppure.
Depuis, la chambre de Maitre Jason avait ete rouverte sans qu'il en fut la cause.
Les albums photos avaient ete vides de leurs tresors.
Alfred Pennyworth s'en apercut bien trop tard, lors du nettoyage annuel. Des images d'un enfant souriant et studieux recouvraient tous les pans des murs. Une large trace deformait les draps du lit et les affaires de classe, les dessins, les notes de l'ancien defunt etaient sortis de leur tombeau. Oh, evidemment, ils avaient ete manipules et ranges avec soin, mais...
Alfred Pennyworth n'osait imaginer le nombre d'heures que son Maitre avait passees a les contempler.
Son coeur s'alourdissait rien qu'a cette idee.
Maitre Jason s'en etait retourne chez les vivants, avec la violence d'un demon assoiffe de vengeance.Et le deuil d'un pere s'en trouva d'autant plus grand.
Le ciel etait en tristounet, aujourd'hui, ni beau, ni moche, juste une palanquee de nuages et des rayons qui illuminaient le banc au gre de la procession. On aurait dit de gros moutons blancs qui se baladaient, c'etait reposant. J'etais la, assise sur mon petit banc, les bras appuyes sur le dossier, les yeux vers le ciel, a attendre mon rayon de soleil en laissant mon imagination divaguer, donnant des formes aux nuages au-dessus de ma tete, des sourires aux insectes qui voletaient de fleurs en fleurs, des noms aux oiseaux qui se posaient parfois sur le banc. C'etait le calme total.
                Cette jolie petite scene de tranquillite vit arriver une nouvelle actrice, une femme, qui se posa sur l'extremite vide du banc, a ma droite. Elle s'appelait Cecile, elle avait 68 ans et c'etait ma soeur, mais on ne se parlait plus du tout. Et pourtant, elle venait chaque samedis ici, arrivait toujours a la meme heure, s'asseyait toujours sur le meme banc... Bien qu'on ne se parlait plus, ca me rassurait toujours de la voir a cote de moi, juste pour savoir qu'elle etait toujours en pleine forme. Elle etait couverte d'un manteau, d'un pantalon et de chaussures a talons, avec son petit sac a main. Elle qui etait pourtant si coloree a peine un mois plus tot, ca faisait toujours bizarre de la voir en noir de la tete au pieds. La seule touche de couleur venait du petit bouquet de fleurs qu'elle tenait dans ses mains, pose sur ses cuisses. Au centre des fleurs qui m'etaient inconnues, j'en reconnu une - une superbe rose bleue, ma fleur preferee. D'autres auraient trouver qu'elle faisait un peu tache, au milieu de ces petites fleurs toutes blanches, mais pour moi, c'etait la plus belle du bouquet.
                Cecile et moi avions perdu nos parents depuis deja 7 ans. Ils avaient fait tout ce qu'ils voulaient faire dans leur retraite, ils avaient reussi a vivre le temps qui leur restait comme ils le souhaitaient... Ils etaient partis heureux. Ils etaient partis heureux, mais leur depart nous faisait toujours aussi mal, a ma soeur et a moi. Mais de nous deux, c'etait ma soeur qui avait le plus souffert, notre mere etait bien plus importante a ses yeux qu'aux miens.
                Je me tournais vers elle et, examinant son visage, j'y vis quelques larmes perler aux coins de ses yeux. J'aurais tant aime pouvoir lui tendre un mouchoir, lui preter mon epaule pour qu'elle y pleure, lui parler, lui dire que ca va aller, que maman, papa et moi etions heureux... Mais on ne pouvait plus.
                Elle se leva doucement, les yeux bouffis apres avoir pleure a chaudes larmes, le bouquet presse contre sa poitrine, hoquetant encore. Elle s'eloigna du banc, me passant devant, le pas hesitant et l'air grave, et se baissa pour poser ses quelques fleurs par terre, puis se releva et se tint la, devastee, les larmes gouttant de son menton. Devant elle, sur une pierre, etait grave mon nom, et aujourd'hui marquait deux anniversaires : celui de mes 53 ans, et celui du mois depuis l'accident de voiture.
En apprenant l'execution de Roger, Rouge avait pleure pendant des jours. Des semaines, peut-etre des mois. Elle avait pleure jusqu'a en perdre la notion du temps puis elle etait lentement entree dans une spirale de pensees sombres. Elle avait pense a s'oter la vie, un jour.
Elle l'avait immediatement regrette en se souvenant qu'elle portait l'enfant de l'homme qu'elle aimait, mais cette pensee ne cessait de revenir. Elle savait qu'elle devait etre forte pour lui, mais elle n'en avait pas la determination.
Rouge savait que si elle survivait a son accouchement, elle ne survivrait pas a un monde sans Roger.
Obi savait qu'entre Zen et Shirayuki, il n'y avait aucune place pour lui. Il voyait tous les jours l'etendu de leur amour dans leurs regards, dans leurs gestes, dans la facon qu'ils avaient de parler tendrement de l'autre, et Obi n'avait aucunement le droit de s'immiscer entre eux. De toute facon, il n'en avait ni l'envie, ni l'intention. Il ne voulait pas leur faire du mal, il ne souhaitait que leur bonheur et il savait qu'ils l'obtiendraient en etant ensemble - sans lui.
Alors il se contenterait de les observer de loin, de les cherir en silence et de les proteger.
La scene ne le quitte pas la nuit. Elle s'impregne et s'infiltre sous ses paupieres, comme un enieme tatouage inflige au derme de sa peau. L'encre n'a de ca que le concentre d'une culpabilite noire indelebile et pourtant, ses reves brillent des eclats d'une lune ecarlate.
Un amas de coquelicots se defragmente sur un corps depouille de toute vie. Il git a ses pieds, mais aussi proche se trouve t-il de lui il ne peut l'atteindre. Et Lenny s'avance sans fin, et a nouveau Raccoon cogne le sol au rythme d'un orchestre decadent. Les balles transpercent Lenny d'un coup de vent; elles preferent se loger entre les entrailles d'une unique cible tandis que seule est laissee derriere leur passage la trace de son coeur meurtri.
Cette nuit-la, il a execute sa peine vetu de son sang.
Ca se coagule a sa sueur et s'agglutine; se gorge au tissu de sa tunique en une mue qu'il n'attend plus qu'elle le delaisse. Le metal grince sous les efforts des detenus mais son propre haltere, il ne peut le porter sans que ses mains le trahissent. Il tremble. Sa vision tremble, aussi, puis elle se trouble. Il entend Miguel en coin, compter son quota de kilos souleves. Vingt-sept, vingt-huit, vingt-neuf, trente, ne s'arrete plus. Quelqu'un l'interpelle, il ne s'arrete plus. Quarante trois, quarante quatre...
Lui n'en souleve aucun.
Et il se revoit s'avancer, ses pas se morpher a la masse dans laquelle il stagne. S'il avait ete plus rapide, plus alerte, plus attentif... la presence de Raccoon aux portes de la prison, l'AK-47 volee en main et son visage borne par sa determination, auraient alors peut-etre fait sens a temps. Mateo est venu pour leur evasion autant qu'il est venu pour la sienne -- il a juste laisse leur porte de sortie au detriment d'une autre.
Ne demeure plus dans l'esprit que le gout amer des petales souillees, nichees comme un residu entre deux molaires qu'on n'arriverait pas a extirper, et dont s'infectent a jamais les remanences du bambin plein d'entrain qu'il fut. Elles bouchent le vide autant qu'elles le creusent. Il est mort comme il a vecu. Tetu et impulsif, a rater chaque chose entreprise; a tenter de se rattraper sans relache, de prouver au monde la valeur de son existence. Il est mort seul, sur le bitume froid de la zone federale. Sans partager un mot de ses tourments. Sans que personne ne les decele.
 
Lenny se reveille les yeux asseches et les joues tiraillees, son visage trop engourdi pour profiter des sensations d'une bonne nuit de sommeil. Il y passe une main au travers en meme temps qu'il se redresse et que ses sens lui reviennent, et les rayons qui se faufilent entre les stores lui brulent les yeux.
La voix qui resonne depuis l'autre piece est distinctement trop energique pour n'etre autre que celle de Miguel, mais quand Lenny se leve, et que les quelques secondes qu'il lui faut pour atteindre la porte sont brouillees par la fatigue, pendant un demi instant, c'est la silhouette de Mateo qu'il visualise derriere.
Miguel le salue avec un sourire et une spatule, qu'il redirige instantanement sur ses oeufs.
"Boss ! j'ai fait des oeufs."
Lenny s'approche de la cafetiere, ne repond qu'avec l'un de ses tres vagues acquiescements. Les matins sont encore plus difficiles ces derniers jours; trop longs, trop calmes, trop annonciateurs de la couleur dont va se ternir le reste de la journee. Quand il ouvre le placard, et que ses doigts agrippent a l'aveugle la premiere tasse qui s'y trouve, c'est la petite blanche sur laquelle sont grossierement peints des ratons qui lui fait face. Elle est signee de lettres bancales mais distinctes: Mateo. Une inscription intemporelle du jour ou le gosse avait enfin compris comment ecrire son prenom dans son integralite, et combien la fierte de son accomplissement l'avait mene a inscrire sa decouverte partout ou il pouvait -- chose qu'il avait reitere a nouveau, par la suite, avec le nom du gang.
Son obsession envers les ratons, en revanche, ca a toujours echappe a Lenny.
(Mateo avait pris pour habitude de chasser hors du quartier ceux qui y rodaient un peu trop pres, un passe-temps autant qu'un devoir applique a la lettre parce qu'il etait part de son enseignement de ne laisser aucun individu rentrer au quartier sans autorisation. Rien de quoi susciter une intrigue... ou peut-etre etait-il plus probable que Mateo cherchait a s'en approcher, et Lenny ne lui a jamais montre comment, et lui n'a jamais demande).
"On a un truc de prevu pour aujourd'hui ?" demande Miguel. Lenny hausse les epaules. "Y a Kim, ma femme," indique t-il fierement, "qui va nous rejoindre pour bosser a nouveau avec nous. C'est elle qui a propose, heh, ca commence par l'appat de l'argent, et ca va finir par s'attacher a moi !" il lui cogne le bras, insouciant du manque de reponse. "Et Haylie aussi, on va la faire Vagos no ?"
"Je sais pas, on verra." Il soupire entre deux gorgees. L'amertume du cafe lui brulerait presque la gorge.
Miguel s'est marie de force a une femme qu'il ne connaissait depuis qu'un week-end -- une union que Lenny n'avait pas tellement empeche, les avait encourages a se connaitre tous les deux meme, il ne saurait expliquer pourquoi. Et voila Miguel qui insiste pour agrandir le gang. Rien qu'hier, ils se sont marres a pretendre si mal de vendre des assurances; lui vetu de rose, d'un pantalon en cuir et de tongs, Miguel d'un manteau a fourrure ignoble, que le lieutenant n'a meme pas pris la peine de jouer la comedie en retour. Le soir, Lenny a range la tenue dans son placard. Comme s'il allait la ressortir un jour.
Il a l'impression de patauger. La date de la Pacific peut s'approcher a grand pas maintenant que la LSPD les laisse en paix, apres tout le merdier de ces derniers jours. Manque plus que son go pour lancer les preparatifs et la machine part.
Lenny place la tasse usagee dans l'evier pendant que Miguel lui sert un plat, qu'il sait mieux que de decliner et de partir le ventre vide. Plus vite partis, plus vite la journee se termine, plus vite ils y retournent pour une nouvelle. Bosser jusqu'a s'evanouir d'epuisement, et rebelotte le lendemain, puis encore le surlendemain, puis le jour d'apres. Rince et repete.
"Deja on va retrouver le Pasteur, voir pour les arrangements de l'enterrement, et apres on verra," repond-il a Miguel.
"Si."
 
Le Pasteur leur presente le corbillard jaune acquis pour l'occasion. La couleur est pristine, identique a celle des Vagos et arbore l'eclat distinct d'une voiture a peine roulee. Parfaite pour transporter Mateo jusqu'a sa tombe.
"Si vous pouviez me decrire un peu Nino, que je sache quoi dire pour le discours," demande Pere Morgan.
"Il etait con comme ses pieds, savait ni lire ni ecrire. Il faisait des braquages de banque, de la meth', de la coke..." Lenny ne l'appelle pas competent mais quelque chose d'adjacent, peut-etre. "Et pour finir, vous finirez votre preche par 'El Raccoon, le plus grand bandito de tout Los Santos.' "
Toute autre description lui echappe de son esprit.
C'est le principal, de toute facon. Qu'est-ce qu'il y a bien de plus a dire ?
 
Le reste de la journee se fait affligement calme.
Kim finit par les rejoindre aux champs de sassafras, comme l'avait predit Miguel qui le regarde avec un eclat dans les yeux que Lenny n'avait pas percu depuis longtemps -- et quelle foutue idee, de ramener une civile dans les affaires de gang quand sa loyaute est aussi branlante. Inexistante, vraiment. Mais Lenny ne peut que laisser couler; c'est le meme eclat qui anime ses propres rires, le pousse aux absurdites les plus indignes venues d'un Jefe mais preferables a un vide effroyable s'il parvenait au silence de s'immiscer ne serait-ce qu'une fraction de seconde, encore moins de laisser la place aux doutes sur sa sante mentale. Non, s'il rigole, tout va bien. 
"Tu veux voir mon stylo ?"
"Heu." Kim l'apprivoise d'un regard a se demander si elle devrait etre inquiete pour lui ou pour elle-meme, ou les deux. "C'est un peu louche ca comme question, je suis pas sure de vouloir savoir."
"Nononon mais t'as rien a craindre, attend," et Lenny recupere le bazooka cache dans le coffre de leur elegy, et Kim se tourne vers Miguel l'air de dire mais c'est quoi son probleme !? Bah. Au mieux c'est la goutte qui la convainc de prendre ses jambes a son cou; au pire ca la jette dans le bain, et puis ca sera pas la premiere fois qu'ils accueillent quelqu'un dans le groupe sans montrer aucune promesse pour la vie criminelle au prealable.
Et ca fera plaisir a Miguel, surtout, si elle reste dans le gang malgre tout.
"Excusez-moi. C'est quoi ca ?" pointe-t-elle d'un doigt febrile les dix kilos de ferrailles qui la saluent en retour. Le poids n'est pas si familier sur l'epaule de Lenny; il doit rectifier son maintien pour que le bordel se tienne droit, mais l'effort le stabilise.
"Mon stylo, je t'ai dit. Tu veux que je te montre ?"
"Vraiment, ca ira -- Miguel --"
Lenny fait face au reste du paysage, et le canon de son missile vise pile sur les quartiers a hauteur de l'ile s'il plisse les yeux juste bien - ou plus loin encore, sur les quelques gratte-ciels qui surplombent le centre-ville. En arriere plan il croit entendre Kim presque l'insulter d'un langage cru comme elle seule semble maitriser, et au coin de son oeil se tapit Haylie, dont les allegeances lui paraissent autant douteuses que les semaines passees. Deux camions Gruppe6 gisent quelque part dans des garages, leur cle confiee par des patrons qui n'ont pas tellement l'air de les respecter, sans compter le trio de bons a rien repeche depuis la rue qui, s'ils montrent un semblant d'utilite au sein de l'operation, sera deja une belle surprise. C'est ca, sa bande recrutee pour le casse du siecle. La Pacific Bank que Lenny a tant reve devaliser, que Raccoon n'aurait rate pour rien au monde.
Manque plus que son go, et le plan s'execute.
S'il venait a tirer le missile tomberait trop bas pour vraiment atteindre sa cible, mais l'idee existe dans son esprit au moins pour qu'il la contemple. Elle lui vaudrait la crainte de Kim, et la crainte est porte ouverte au respect de la meme maniere que les gars du vignoble sont bien contents de venir leur manger dans la main depuis l'incident. Les represailles du LSPD il peut gerer -- si tant est meme qu'ils retracent l'explosion jusqu'a lui, ces incapables. Et les rues en flammes, les dommages collateraux, la panique generee dans un terrorisme que Lenny s'etait autrefois promis de ne jamais user... une promesse autant reduite en cendres que son devoir de proteger Mateo.
Qu'est-ce qu'il le differencie de l'ancien Jefe, si la vengeance de ses abus ne sauve pas son gamin au final ? Si Lenny remplace son pere aussi bien dans ses fonctions que dans l'inconsideration qu'il lui portait, le bien-etre du gang noye par l'appat du pouvoir ? 'Fin bref.
"Non mais je vais pas tirer, tu sais combien ca coute les munitions de ce truc ?" Une verite partielle; leurs comptes ne sont pas exactement en etat de subir des depenses injustifiees ; et une excuse pour laisser l'arme retomber de ses mains.
"Et vous vous faites pas assez d'argent deja ?" Kim retorque de maniere incredule face a un Miguel qui vient de lui proposer des centaines de milliers de dollars contre l'emprunt de ses camions (son silence en complement). Un Miguel qui pour rien au monde ne manquerait l'occasion de pavaner son opulence devant sa nouvelle femme, et sa nouvelle femme qui en retour ne manquerait l'occasion de negocier quelques centaines de milliers de dollars de plus dans la facture, s'ils sont tant friques que ca. Miguel essuie la transpiration perlante de son front, soudainement bouche bee.
"Tu veux des thunes, Kim ? Je vais te dire une facon de te faire plus de thunes que c'que tu pourrais jamais imaginer tirer de tes bieres." Lenny partage un regard a son numero uno, la comprehension de ce qui est implique s'illuminant au travers le visage de ce dernier. "J'espere que t'aimes bien les bals masques," reprend Lenny, "parce que va falloir des masques."
La machine n'est pas en route, tout a fait, mais les rouages viennent d'etre huiles. Y a une banque a braquer, dix millions a chercher et avec, le reste de sa famille a proteger.
Il ne perdait pas un instant sa foi. Les sorciers rouges pouvaient rire ou se moquer de lui, Xenk savait qu'il n'etait ni abandonne, ni n'avait echoue. Il avait fait ce qui etait le plus juste, et meme si cela s'etait avere etre un piege, Xenk n'avait que suivirent ses valeurs. Il n'avait aucune honte a cela.
On pouvait le maintenir dans des fers, le laisser enferme sans eau ou nourriture, se moquait de lui ou tenter de le faire parler, Xenk savait que son dieu veiller sur lui et que sa famille etait deja en route. Il n'avait pas besoin de dire autre chose que ses premiers mots donnaient des jours plus tot.
Meme si cela pouvait faire mal, le paladin ne perdait pas sa volonte. Xenk endurerait tout.
Car alors qu'il meditait, il pouvait entendre de l'agitation, les bruits d'un combat et d'un ours hibou particulierement enerver. Xenk ouvrait les yeux alors qu'un son distordu de luth se faisait entendre, le son clair qu'il avait appris a reconnaitre de quelqu'un assommer par l'instrument de musique etrangement resistant a ce genre de manipulation.
Xenk pouvait sentir un sourire apparaitre sur ses traits avant meme que la porte de sa cellule ne soit deverrouillee. Edgin semblait aller bien, un peu essouffle seulement mais sans la moindre blessure. Il pouvait voir les yeux de l'homme glisser de ses chaines a la trainer de sang sur sa joue.
Il allait bien. Xenk avait trouve le barde en bien pire etat. Non, Edgin etait presque a chaque fois en bien pire etat que lui. Xenk l'avait retrouve prit de fievre, une affection assez grave a la jambe suite a une fleche encore presente dans sa plaie, mourant de faim et de soif, ou bien pret a etre sacrifie. Le paladin preferait ne pas penser a cette fois ou Edgin avait ete sous controle mental. Parfois le barde cauchemarder encore de cette mission. Xenk etait assez satisfait de voir que durant son absence l'autre homme n'avait connu autre violence.
Deverrouillant ses menottes, Xenk avait a peine le temps de savourer le soulagement dans ses epaules qu'il sentait Edgin le prendre dans ses bras. Tremblait-il ? Xenk aller bien, mais il serait hypocrite de dire qu'il n'aurait pas ressenti ce meme sentiment d'angoisse et de peur. C'etait pour cela qu'il avait prefere etre pris que de voir qu'Edgin avait encore ete enleve.
"Aller, on rentre a la maison." Murmurait l'homme contre son oreille alors qu'il le relachait juste assez pour laisser le paladin se lever, la main d'Edgin serrant sa main de peur d'etre separe.
Xenk avait hate de rentrer chez lui.
La force avait toujours aime Anakin. C'etait l'elu pour certain, c'etait un enfant difficile et puissant pour d'autre, mais pour Obi-Wan Anakin avait ete un frere, un ami, un compagnon d'armes et autant son padawan que parfois un etranger.
Il avait eu quelque chose de si fort que cela avait cree un lien, que meme si le code et le conseil ne le permettait pas Obi-Wan n'avait jamais eu la force de brise, meme apres tout ce qu'Anakin avait fait et sa mort. C'etait une des rares interdictions que l'homme avait bafouees. Le gardant meme durant sa fuite. Ce n'etait qu'une question de temps avant que Vader ne suive ce lien de nouveau, le trouvant sans mal dans l'univers. Il ne pouvait pas se cacher du Sith, pas eternellement du moins. Il allait arriver.
Obi-Wan savait qu'il arrivait, pourtant en voyant le sith, Obi-Wan se rendait compte qu'il n'etait pas pret a revoir son ancien ami et frere. Il etait arrive trop tot, laissant le dernier Jedi serrait contre lui le jeune Luke pour le proteger de son pere.
La sultane Humasah avait toujours su que la vie etait injuste.
 
Elle l'avait appris tres tot, trop tot sans doute, quand son frere avait ordonne la mort de tout le reste de sa fratrie en accedant au trone.
 
Tellement de morts, de freres qu'elle avait perdus et qu'elle ne reverrait plus jamais.
 
Tellement d'innocents tues pour rien, tellement de souffrance.
 
Quand le sultan etait mort, elle n'avait pas verse la moindre larme.
 
Et maintenant, il s'averait qu'en fin de compte, au moins l'un d'eux avait survecu, contre toute attente.
 
Iskender etait...
 
Il etait son frere.
 
Un frere qu'elle avait cru mort pendant des annees, a qui elle ne pouvait pas dire la verite et qu'elle ne pouvait meme pas prendre dans ses bras.
 
Ce n'etait pas juste.
 
Elle aurait aime pouvoir le serrer contre lui dire, lui dire que tout irait bien, qu'il n'etait plus seul, qu'il avait retrouve sa famille apres tout ce temps, que tout allait s'arranger, elle aurait voulu qu'il sache.
 
Elle aurait voulu pouvoir hurler la verite au monde entier, elle aurait tant souhaite que sa simple existence ne soit pas une menace pour l'Empire et ne pas sentir son coeur saigner a chaque fois que le janissaire la regardait sans savoir qui il etait pour elle.
 
Mais malgre ca, malgre la douleur, son coeur chantait.
 
Son frere etait vivant et rien ne pourrait lui enlever la joie qu'elle ressentait a l'idee de l'avoir enfin retrouve.
 
Meme s'il ne pouvait pas savoir la verite, sa veritable identite, meme si les siens se trouvaient a deux pas de lui depuis des annees et qu'il ne le savait meme pas, meme si elle devait se taire et attendre, pour sa propre securite.
 
Mais un jour, il reprendrait sa juste place parmi eux.
 
Un jour, il redeviendrait le shezade qu'il aurait toujours du etre.
 
Elle se le jurait.
 
Et ce jour-la, elle et Safiye pourraient le serrer contre leur coeur et l'accueillir a la maison.
Athos ne pense pas avoir jamais eu aussi mal de sa vie, que ce soit dans sa chair ou dans son ame. Lorsqu'il ose ouvrir les yeux, qu'il n'avait meme pas realise avoir fermes, sa vision est trouble, si bien qu'il finit par baisser de nouveau les paupieres. Le sang lui bat dans les tempes comme des tambours de guerre, il a l'impression qu'on a verse de la lave dans le creux de son ventre et il se sent faible, si faible...
-Athos, est-ce que tu m'entends? chuchote une voix qui semble venir de partout et nulle part a la fois.
Il aimerait pouvoir lui repondre, mais tout ce qui sort de sa bouche n'est qu'un grognement incomprehensible. Sa langue est pateuse et sa gorge seche, comme s'il avait passe plusieurs jours dans le desert, prive d'eau. Une main se glisse dans la sienne, un baiser est presse contre son front.
-C'est fini, dit encore la voix de tantot, et Athos sait qu'il la connait, mais il ne parvient pas a se souvenir a qui elle appartient. Tu dois te reposer maintenant, d'accord? Je m'occupe du reste.
La main lache la sienne et Athos emet une plainte etranglee. Il a beau de plus ni savoir ou il est, ni ce qu'il se passe, il sait que cette main etait amicale et qu'il en avait besoin pour reprendre pied avec la realite.
-Je reviens tout de suite, annonce l'inconnu, avant que des bruits de pas ne se fassent entendre, de plus en plus tenus.
Athos se retrouve alors seul, etendu dans ce qu'il imagine etre son lit. Il se sent sale, a la fois a cause de la sueur qui trempe sa peau, de l'humidite suspecte qui coule entre ses jambes et aussi d'autre chose qu'il n'arrive pas a definir, qui n'a rien de physique. C'est comme s'il y avait une petite voix dans sa tete qui lui susurrait a quel point ce qu'il vient de faire est mal, a quel point il devrait avoir honte.
Et qu'a-t-il fait? Il ne saurait le dire.
Ses pensees se bousculent dans sa tete, se frayant une place au milieu de la douleur pour essayer de lui apporter des informations, en vain. Tout se melange, les odeurs, les gouts, les couleurs...
-Voila, je suis la, lui parvient a nouveau la voix.
Athos sent le matelas s'enfoncer lorsque quelqu'un s'y assied et quelques secondes plus tard, un linge humide est presse contre son front. La sensation de froid lui permet de se reveiller un peu. Sa vision se precise et il croise un regard familier.
-D'Artagnan, s'entend dire le comte de la Fere.
Bien que son jeune ami ait un air infiniment inquiet inscrit sur le visage, il offre un sourire a Athos.
-Tu reviens enfin parmi nous, murmure le Gascon, dont la voix se brise sur le dernier mot.
-Pourquoi? Ou etais-je donc? interroge l'autre homme, qui prend peu a peu conscience de son environnement.
Il est dans sa chambre, de ca au moins il est certain. L'endroit n'est eclaire que de quelques bougies, il fait donc trop sombre pour voir precisement ce qui l'entoure, mais il connait suffisamment ce lieu pour pouvoir s'y deplacer les yeux fermes. Une odeur metallique flotte dans l'air et, quand Athos baisse les yeux pour voir dans quel etat il se trouve, cherchant a comprendre pourquoi il se sent si mal, il comprend d'ou vient ce parfum si particulier. Vetu d'une simple chemise de nuit, l'homme apercoit une immense fleur de sang sur le vetement ainsi que sur le drap, entre ses jambes. 
C'est alors que tout lui revient.
Ses dernieres chaleurs, passees en compagnie d'un parfait inconnu, son ventre qui a commence a s'arrondir malgre ses precautions, la peur, la colere, les tisanes et enfin, les aiguilles. 
Un immense chagrin s'abat sur lui et c'est dans un etat second qu'il pose une main sur son ventre desormais vide. Il ne regrette pas le choix qu'il a fait, avouer sa dynamique et mener cette grossesse a terme aurait mis fin a sa carriere de mousquetaire. Mais l'idee d'avoir prive un enfant d'un avenir le rend malade. Qui est-il pour se penser legitime de faire une chose pareille?
D'Artagnan, qui est toujours assis a cote de lui, pose une main sur la sienne. Athos releve la tete vers lui, la gorge nouee.
-Je suis desole, dit-il, et il parle a la petite vie qu'il a interrompue plus qu'a son compagnon.
Le beta doit le comprendre, puisqu'il ne repond pas. A la place, il se penche pour presser un autre baiser sur le front de l'omega, puis s'eloigne sur le matelas.
Quand Athos comprend ce qu'il compte faire, il ferme les yeux et ravale ses sanglots.
Les mains de d'Artagnan sont douces sur ses cuisses lorsque son ami nettoie les divers fluides qui maculent l'interieur des jambes de son aine. Tout se fait dans un silence pesant, interrompu de temps a autre par les reniflements etouffes d'Athos. 
Au-dela de la culpabilite d'avoir aneanti la vie qui grandissait en lui, Athos se sent nauseeux au souvenir de d'Artagnan, assis entre ses jambes, les aiguilles en mains. A-t-il vraiment demande a son jeune ami de commettre un tel crime? Est-il si monstrueux que ca?
Lorsqu'il croise le regard du Gascon, s'attendant a y trouver de l'amertume ou de la colere, Athos est surpris de n'etre confronte qu'a du chagrin et de l'amour. D'Artnan n'a pas l'air de lui en vouloir le moins du monde, sans qu'Athos parvienne a comprendre pourquoi. Il n'ose cependant pas poser la question, de peur de rompre l'equilibre fragile entre eux. A la place, il garde la bouche bien fermee et laisse son ami poursuivre ses soins.
Le garcon l'aide a changer de chemise, puis ramene un drap propre. Athos est alors oblige de bouger et le simple fait de rouler sur le flanc le temps que d'Artagnan remplace le tissu souille suffit a lui arracher une plainte douloureuse. La main de son ami se pose sur son dos en guise de soutien et le plus age savoure ce contact tant qu'il dure.
Enfin, il peut se rallonger sur le dos et fermer les yeux pour de bon, haletant, a bout de forces.
-Je vais te laisser te reposer, propose le Gascon mais Athos secoue la tete.
-Reste, s'il te plait.
-Es-tu sur?
-Ne me force pas a te supplier.
Son ton est un peu plus sec que ce qu'il voulait mais le comte de la Fere n'a pas le temps ni l'energie de se sentir desole. D'Artagnan ne semble de toute facon pas en prendre ombrage. La mine inquiete, le jeune homme reste un moment immobile, plante au pied du lit. Puis, sans rien dire, il fait le tour du sommier et vient se lover tout contre Athos. Leur tete est appuyee l'une contre l'autre, leurs mains se touchent, et ces legers contacts permettent a Athos de garder pied avec la realite, de ne pas se laisser submerger par ses emotions.
-Est-ce que ca va aller? demande d'Artagnan a voix basse.
Le plus vieux hausse les epaules.
-Je ne sais pas. 
-Tu penses que c'etait la bonne decision?
-Je ne sais pas.
-Vas-tu en parler aux autres?
-Non.
-Alors je dois aussi garder le secret?
-S'il te plait, oui.
-Je ne dirai rien, dans ce cas. Tu as ma parole.
-Merci. Pour ca et... pour tout le reste.
D'Artagnan ne repond rien. A la place, il appuie simplement ses levres sur la tempe d'Athos et enroule sa main a celle de l'autre homme.
-Je ne te juge pas, dit le Gascon au bout d'un petit moment.
C'est dit avec tant de sincerite et d'affection que soudain, Athos ne peut plus se retenir: une cascade de larmes silencieuse commence a devaler ses joues. D'Artagnan ne fait aucun commentaire a ce sujet et prefere continuer a parler pour couvrir les sanglots de son ami, ce dont ce dernier lui est reconnaissant.
-C'etait une decision que toi seul pouvait prendre et personne n'a rien a y redire, poursuit donc le jeune homme. Si cette histoire s'ebruite et que quelqu'un essaie de te faire croire le contraire... Passe-le au fil de ton epee. C'est tout ce qu'il meriterait.
Un sourire tremblant fleurit sur le visage d'Athos.
-Meme s'il s'agit de l'un de nos amis?
-Meme. Qu'il s'agisse d'Aramis, de Porthos, de Treville ou encore du roi, personne n'a le droit de te faire la lecon a ce sujet. Jamais.
-Nous nous connaissons depuis quelques annees deja et pourtant, tu n'as de cesse de m'etonner, murmure Athos, qui sent la fatigue commencer a l'engourdir. Merci d'Artagnan, de tout mon coeur, merci d'avoir ete la.
-Et merci a toi de m'avoir fait assez confiance pour me demander de venir, repond le Gascon, dont la voix semble a present si loin...
Avant meme de s'en rendre compte, Athos a sombre dans l'inconscience. D'Artagnan, pour sa part, continue de caresser sa main du bout des doigts, plonge dans ses pensees.
Ils ne parleront jamais plus de cette nuit.
Aujourd'hui, c'est encore une autre journee de travail au vignoble de la Federation pour Aypierre. Le temps est parfait, l'air est chaud sans etre oppressant, l'herbe est verte sur les collines qui descendent en pente douce vers la mer, le lointain bruit des vagues et l'agreable ombre d'un olivier. C'est l'environnement dont Pierre a toujours reve. 
Mais meme le bourdonnement des insectes ne peut combler le silence inconfortable qui regne sur la batisse, qui regne sur sa vie. L'ambiance est desagreable, personne pour l'aider ou avec qui discuter. Non pas qu'il ne soit pas habitue a travailler seul, mais l'absence de Pomme se fait ressentir. Il avait pris l'habitude de voir sa petite forme se faufiler entre les vignes pour s'occuper des fleurs environnantes.
Enfin, il n'est pas totalement seul, il a bien le Gegg s'occupant de l'accueil du vignoble. Mais ce n'est pas vraiment comparable a Pomme. Les petits hybrides slime-dragon ne sont pas les creatures les plus intelligentes. Ils sont simples et peuvent etre de bonne compagnie si l'on se sent particulierement solitaire. Mais ils sont maladroits et tete en l'air, et il est difficile de leur confier une tache sans avoir peur que les choses tournent mal. 
Pierre ne peut se resoudre a lui demander de l'aider a recolter quelques grappes. Il peut deja imaginer des pieds de vigne renverses et de devoir nettoyer les petits debris qui ont penetre sa membrane externe. Non, il prefere le laisser dessiner en gazouillant sur son bureau.
Alors, il se remet au travail, ses pensees tournant en boucle dans sa tete. Des pensees decousues et repetitives l'empechent de se concentrer, specialement dans ce silence. Bientot, quand il aura fini ses vendanges, il pourra retourner dans son usine et noyer ses pensees dans le vacarme des machines. Plonger ses mains dans le ventre de ces monstres de puissance pour oublier la sensation fantome de petites mains serrant les siennes. Bientot, il pourra faire taire la question qui se repete en echo dans son esprit.
 
"Comment est-il possible d'avoir tout ce dont on a toujours reve tout en ayant perdu tout ce dont on avait vraiment besoin ?"
Elle avait tellement mal.
 
Mahfiruze s'attendait a la douleur, elle s'y etait preparee, mais jamais elle n'aurait cru que ce serait aussi douloureux.
 
Et ce n'etait pas seulement la douleur de l'accouchement le probleme, alors qu'elle donnait la vie, elle sentit que quelque chose n'allait pas.
 
Le sang...
 
Elle perdait bien trop de sang, et elle le voyait bien, ce n'etait pas normal, elle le lisait sur le visage des autres concubines autour d'elle, sur celui de la sage-femme, elle voyait de la crainte dans les yeux de Kosem, Kosem qu'elle n'avait jamais appreciee et reciproquement et si meme elle avait peur pour elle alors ca signifiait que...
 
La jeune femme poussa un nouveau cri de douleur et d'un seul coup, elle sut.
 
Elle ne s'en sortirait pas.
 
Elle ne survivrait pas.
 
Et son enfant, son fils, allait devoir grandir sans elle, sans sa mere, et elle ne voulait pas mourir, elle ne voulait pas le laisser seul, et ca faisait tellement mal et elle...
 
Quand Kosem se rapprocha d'elle et glissa sa main dans la sienne pour la rassurer et la reconforter, la concubine du sultan la serra le plus fort possible.
 
Tant qu'elle le faisait, alors rien n'etait perdu.
 
Tant qu'elle parvenait a garder sa main dans la sienne alors ca signifiait qu'elle vivait toujours.
 
Mais ca ne durerait pas, pas assez longtemps, et elle aurait aime avoir plus de temps et que...
 
Osman.
 
Quelqu'un allait devoir s'occuper d'Osman.
 
<< Mon fils, chuchota-t-elle a Kosem alors qu'elle se sentait partir, Osman, il faudra que tu... Je t'en prie, il... il aura besoin d'une mere.
 
Elle savait a quel point Ahmed aimait Kosem, elle etait la seule personne dans tout le harem a qui elle pouvait faire une telle demande.
 
La grecque hocha la tete sans la moindre hesitation.
 
- Je m'occuperai de lui. Je te le jure. >>
 
Et alors, meme si elle avait ete sa rivale depuis le debut, Mahfiruze se surprit a lui faire confiance et a la croire.
 
Elle mourut en etant animee d'une seule et unique certitude.
 
Son petit ne grandirait pas seul au monde, il aurait une mere et un pere, un foyer.
 
C'etait tout ce qu'elle voulait pour lui.
Cordelia detestait de toute son ame ce qui etait arrive a Sunnydale.
 
La noirceur, la mort, le sang, les meurtres, les monstres qui regnaient en maitres en ville, ce qu'il etait advenu d'Alex et de Willow, devenus des vampires au regard froid, cruel et sans ame, qui avaient tente de la tuer, de faire d'elle l'une des leurs.
 
Elle haissait cette existence, remplie de lutte, de combats, d'abominations qu'elle devait combattre ou fuir, elle abhorrait le fait d'etre obligee de se battre a chaque instant pour sa vie, pour survivre, elle n'avait jamais connu d'autre existence que celle-ci depuis qu'ils avaient reussi a prendre le controle de Sunnydale.
 
Elle aurait aime que les choses soient differentes.
 
Elle aurait voulu etre suffisamment courageuse pour faire la difference, pour reussir a tous les detruire, les uns apres les autres, parvenir a sauver la ville ou elle vivait depuis toujours de leurs griffes.
 
A la place, elle se contentait de lutter contre eux, a son echelle, aussi petite soit-elle, elle faisait de son mieux, pour que chaque habitant de la ville encore humain ne devienne pas une victime de plus, un monstre supplementaire.
 
Ce n'etait jamais suffisant.
 
Parce qu'elle n'etait pas une guerriere ou une combattante et encore moins une heroine.
 
Elle n'etait pas non plus une Sauveuse.
 
C'etait pourtant bien de ca dont la ville aurait eu besoin.
<< 
Padme !
 >>
 Vador appela. Il tressaillit au son qui sortit du masque, si different du timbre passe de sa voix.
 
Il etait tellement ravi de la voir. Ils s'etaient parle par comm, bien sur, mais ce n'etait pas la meme chose. Il ne pouvait pas la toucher. La sentir. De plus, leurs echanges avaient ete rares et courts. Ils se devaient d'etre discrets, afin de garder le secret de leur rebellion envers l'empereur. 
 
Mais maintenant... Maintenant, Palpatine etait mort. 
 
Vador l'avait tue. Pour elle.
 
Aussitot la nouvelle de la mort de l'empereur annonce, Padme avait accepte de venir au Centre Imperial. Vador s'etait senti fou de joie a l'idee de revoir son ange. Cette meme joie faisait palpiter son coeur en voyant sa bien-aimee descendre la rampe du vaisseau qui l'avait amene a lui. Elle ferait une excellente imperatrice. Il en etait certain.
 
Au depart, Vador l'avait cru morte. Les neuf premiers mois apres sa transformation avaient ete un enfer. Plus que le tourmant de sa nouvelle armure, c'etait l'idee d'avoir tue la femme de sa vie qui l'accablait. Aussi, la premiere fois que Padme le contacta, il crut a une hallucination, puis a un fantome. Il lui fallu du temps pour accepter que Palpatine etait la source du mensonge, que Padme etait bien reelle. Il lui en fallut plus encore pour elaborer un plan viable et accomplir sa vengeance.
 
Vader n'etait pas sur de ce qu'il etait advenu de leur enfant. Lors de leurs conversations, Padme refusait de le mentionner, evadant la question ou refusant net le sujet. Vador n'avait pas insiste. Padme etait la, et c'etait suffisant. Elle lui en parlerait quand elle serait prete. 
 
Palpatine lui avait appris a etre patient.
 
Les pensees de Vador retournerent au present comme Padme touchait le sol. S'il avait pu, il aurait fretille d'excitation. Il y a juste un an, il aurait pu courir vers elle, la prendre et la faire virevolter dans ses bras. Mais maintenant... Maintenant, l'armure qui le maintenait en vie entravait ses mouvements plus lourdement que des chaines. Vador etait conscient qu'il etait devenu un monstre. Un monstre hideux et laid, dont la seule valeur etait l'insondable pouvoir que lui accordait le cote obscur de la Force. L'aimerait-elle encore, meme sous cette forme ? Padme lui avait assure qu'ils pourraient le sortir de son armure, mais le voulait-il ?
 
Elle fit les pas qu'il avait trop peur de faire, et bientot, il eut une ex-reine Naboo dans ses bras de durasteel.
 
<< Padme...
 >>
 
 
Il detestait le ton de sa voix mecanique. Comment la priere silencieuse murmuree a l'interieur se transformait en un grondement rauque a l'exterieur.
 
<<  Ani... 
 >>
 repondit-elle, la voix empreinte de tristesse et de regret, mais toujours aimante. Elle l'aimait. Comment pouvait-elle encore l'aimer ?
 
Ne sachant que faire de lui-meme, il la laissa l'etreindre. Il posa son casque dans le creux de son cou et imagina qu'il pouvait encore la sentir. Il etait si, si fatigue... Avec elle ici, tout irait enfin bien...
 
La Force ne le prevint pas. Vador ne remarqua meme pas ce qu'il s'etait passe avant que Padme ne se detache de lui, et qu'il essaye de la presser contre sa poitrine.
 
Stupefait, il testa les menottes qui lui enserraient les poignets et les maintenaient dans son dos, tout en le coupant de la Force. 
 
<< Padme... ? 
>>
 demanda-t-il, incertain de ce qui venait de se passer.
 
Elle tendit la main vers le cote de son casque, caressant la surface metallique. 
 
<< Ne t'inquiete pas, Ani. Tout va bien se passer. 
>>
 
Vader se pencha instinctivement vers son contact, oubliant momentanement les menottes.
 
Du moins, jusqu'a ce qu'une masse de vaisseaux surgisse de nulle part, des soldats en armure peinte envahissant l'endroit. Vader plissa les yeux a la familiarite qu'il ressentait des soldats. Etaient-ils... des clones ? Sans la Force, il ne pouvait en etre sur.
 
Derriere les lentilles opaque de son masque, ses yeux s'ecarquillerent de peur. 
 
<<  Padme. Qu'as tu fais ?!
 >>
 
Le corps tremblant, il etudia le visage de sa bien aime a travers le filtre rouge recouvrant sa vision, esperant desesperement qu'elle n'avait pas trahi tout ce pour quoi il avait travaille. 
 
Elle lui sourit d'un air desole.
 
<< Je ne peux pas etre ton imperatrice, Ani. Les citoyens de la galaxie ont besoin d'une republique. >>
 
<< Non !
 >>
 
Le denis desespere de Vader sonna comme un refus insensible. Il n'avait qu'une envie : arracher le masque de sa tete et maudire ses poumons. Mais ses mains etaient bloquees par les menottes, les attaches de son masque hors de sa portee. Alors il plaida de nouveau : 
 
<< La Republique est inutile, corrompue ! Ne fais pas ca !
 >>
 
Pas a moi
, ne dit-il pas.
 
Padme ouvrit la bouche, se preparant a repondre, mais deux soldats l'interrompirent.
 
<< Nous avons termine, madame. Tout est securise. 
>>
 
 
Deja ? La victoire des rebels etait si rapide. 
 
Vader avait eu besoin de beaucoup, beaucoup plus de temps pour envahir le palais de Palpatine. Des jours de bataille incessante, avant de finalement effacer les traces de son maitre. Mais bien sur, il avait deja tue tous les defenseurs et donne a Padme tous les codes. Il lui avait offert l'Empire sur un plateau d'or.
 
Padme salua les soldats d'un signe de tete, avant de reporter son attention sur lui. Elle avait recule de plusieurs pas, et meme si elle devait encore lever les yeux, il se sentait bien petit face a son regard d'acier. Elle prit sa voix de senateur 
 
<<  Dark Vador, au nom de la Republique, je vous arrete pour coup d'etat, meurtres, et genocide des Jedis. Vous avez le droit de garder le silence. >>
 
Cela ne pouvait pas arriver... n'est-ce pas ? Padme ne pouvait pas... le trahir ? Elle l'aimait ! Il le savait ! Elle etait la, vivante, avec lui, donc tout irait bien... 
 
Ce n'etait pas le cas. Rien n'allait. 
 
Padme refusait de croiser son regard. Il etait sur que, s'il avait senti la Force, elle aurait empeste la culpabilite. Etait-elle en train de le quitter ? De l'abandonner pour qu'il meure entre les mains cautionneuses de la Republique ? Elle ne pouvait pas !
 
Vador etait un monstre, il le savait, mais... Il avait besoin d'elle ! Il ne pouvait pas vivre sans elle ! Surement... elle ressentait la meme chose ? N'etait-ce pas la raison pour laquelle, apres de longs mois persuade de sa mort, elle lui avait tendu la main ? Ou n'etait-il qu'un simple outil, mis a disposition pour le premier venu voulant l'user jusqu'a la moelle ?
 
Peu importe. Elle pouvait l'utiliser. Elle etait la seule qu'il autorisait a le faire. Tant que... tant qu'il pouvait etre avec elle.
 
Padme s'en allait.
 
Vador essaya de la suivre. Il implora:
 
<<  Emmene-moi avec toi.
 >>
 
Vadorl grimaca lorsque le vocodeur transforma ce mot en ordre. 
 
Sa tentative de la suivre n'alla pas loin. Des qu'il fit un pas, les soldats l'attraperent et le maintinrent en place. Ils le forcerent a s'agenouiller lorsqu'il resista.
 
Ce fut suffisant pour qu'elle se retourne. Vader se retrouva de nouveau la proie a son regard determines. Des yeux froids, impitoyables. Si differents de l'amour qu'il avait l'habitude de voir se refleter dans les pupilles brunnes... 
 
<< T'emmener ? Quand tu en as eu l'occasion de venir avec moi, tu as refuse. Maintenant il est trop tard, 
Vador
. >>
 
La facon dont elle prononcait son nom Sith... il frissonna. Palpatine n'etait plus la. Padme etait la seule chose qui lui restait. Et maintenant... qu'allait-il faire ? Mourir seul, comme un monstre, hai de tous ?
 
Il s'effondra sur le sol, cessant toute resistance. Desesperant de trouver un peu d'amour dans les yeux de sa femme. Si elle partait, Vador esperait que la Republique serait clemente et lui offrirait une execution rapide. Le probleme, c'est que la Republique n'a jamais ete clemente. Il savait qu'il y aurait un tribunal. Un spectacle autour du grand criminel de l'empire faisant languir son tourmant pour des mois durant.
 
Apres Mustafar, Vador avait essaye de vivre sans Padme. Il ne se sentais pas capable de le faire a nouveau. 
 
Il lanca une derniere supplication desespere.
 
 <<  S'il te plait... s'il te plait, ne me laisse pas... ne me quitte pas.
 >>
 
Des larmes chaudes brulaient sa peau abimee sur leur passage, des parasites mecanique retantissait de son casque, faisaient echo a des sanglots que personne d'autre que lui ne pouvait entendre.
 
Une etincelle de... quelque chose s'alluma dans les yeux de Padme. L'espace d'une seconde, elle avait le regard d'un coeur brise. Une lumiere hesitante lui faisait briller les pupilles. Comme si pleine de regrets. 
 
Padme se tourna vers les soldats.
 
La tete de Vador tournait. Resterait-elle ? Le libererait-elle ?
 
Elle lui jeta un coup d'oeil. Il devait avoir l'air en piteux etat, l'armure couverte de salete comme ses gardes le maintenait au sol, tendit que sa tete se tendait en siliencieude supplique. Tout son etre etait suspendu aux prochains mots qui sortiraient de sa bouche. Elle pouvait le sauver. Elle pouvait le detruire.
 
Deux mots suffiraient. 
 
<<  Emmenez-le.
 >>
La mer etait calme. Jonathan pouvait se perdre dans le bruit des flots contre la coque du navire et le remous des vagues. Oublier beaucoup de ses problemes. Il n'y avait rien d'autre que de l'eau autour d'eux, l'ocean et la mer infinie dans l'obscurite de la nuit. Cela devait etre magnifique de jour.
Jonathan se souvenait du bleu de l'ocean quand le soleil etait au plus haut dans le ciel. Comment cela brillait comme si des pierres precieuses flottaient a la surface. Quand il etait encore ignorant de ce qui l'attendait de l'autre cote de la Manche. Il ne pourrait plus ressentir de nouveau la caresse du soleil ou l'insouciance qui l'avait habitue en quittant Londres. Le jeune homme qui avait traverse la mer etait mort loin de son pays. Il ne reviendrait plus jamais.
Un monstre venait sur l'ile anglaise, au bord d'un navire de mort et accompagne de son epoux. L'odeur du sang noyait presque le sel de la mer, et les rares membres d'equipage encore vivant savait qu'ils ne rentreraient pas chez eux. Jonathan etait triste de leur sort mais envieux de voir que leur fin serait plus rapide que la sienne. S'il le pouvait, il rendrait leur mort la moins douloureuse possible. Il essaierait de ne pas tous les emporter avec lui. Ils n'avaient pas besoin de manger autant. Dracula n'etait pas de cet avis.
Jonathan aurait aime que la traversee ne soit pas un tel bain de sang. Cela aurait ete une grace de laisser ses marins vivre. Et aucun Dieu n'etait present pour entendre leurs prieres et appel a l'aide. L'unique compassion qu'ils pouvaient trouver etait d'un autre monstre. Jonathan ne pouvait que fermer les yeux de lors corps, et se sentir que plus horrible.
Plus monstrueux.Jonathan n'etait pas mieux que le comte maintenant. En embrassant la main des morts, c'etait des crocs qui se plantaient dans leur peau au lieu de baiser chaste ou de larme. Il etait un monstre.
Un monstre qui voyait le diable agir sans avoir la force de le combattre de nouveau. Sans pouvoir faire autre chose que ferme les yeux et se detester pour partager le lit de Dracula. Bientot ils allaient rejoindre un nouveau pays, rien ne pouvait arreter le comte. Que se soit la modernite ou un ocean.
Your broad shoulders, My tears
 
Quand Paulie se reveille ce jour-la, c'est avec la gueule de bois et une soudaine envie de se jeter dans le canal qui zigzague pres de son appartement pour se promettre de ne plus jamais boire autant... Son coeur tambourine dans sa poitrine lorsqu'il doit se retenir de vomir toutes ses tripes dans son lit, en manquant de tomber sur les vetements qu'il a abandonnes en rentrant la veille, et il atteint les toilettes au bon moment... C'est encore l'un de ces nombreux reveils gracieux ou Paulie se sent juste comme de la merde, mais s'il boit autant, ce n'est pas juste parce que le bar de Kiwi et Mozu est chaleureux, et que tous les habitues l'encouragent a boire la biere de trop. Il a juste toujours ce gout amer d'une Aqua Laguna qui a ruine sa vie en bouche, et etrangement, il assimile cet arriere-gout au vomi qu'il continue de recracher...
 
Heureusement, une main tapote son epaule pour l'encourager des que Paulie tire sur la chasse d'eau, et il se sent deja reconforte par la presence qu'il sent dans son dos... Sauf que personne n'est cense se trouver dans son appartement, alors Paulie sent son coeur marteler un rythme imbattable dans sa poitrine, se retournant a toute vitesse pour le voir au-dessus de lui--Rob Lucci, dans toute sa splendeur avec son foutu costume blanc impeccable epousant parfaitement son corps muscle, et bien evidemment, son pigeon tout aussi bien habille sur son epaule, roucoulant deja pour le provoquer de l'avoir surpris dans un moment de faiblesse pareil--
 
''L-Lucci ! Qu'est-ce que tu viens faire ici ?!'' Paulie se sent pathetique, sur le carrelage froid de sa salle de bain, avec rien de plus qu'un boxer pour le couvrir
''Bonjour, Paulie. Je suis moi aussi ravi de te voir.'' Lucci sourit, cet enfoire ose vraiment lui sourire apres tout ce qu'il lui a fait !
''La ferme avec ton sarcasme ! Explique-toi !''
''Ne voudrais-tu pas plutot discuter de ca a table ? J'ai deja commence a preparer le cafe, mais nous pouvons continuer de parler ici, si tu ne sens pas ton estomac assez fort pour pouvoir bouger de tes toilettes.'' Ce sale batard se fout definitivement de lui, ses levres recourbees dans un petit sourire en coin qui l'enerve bien plus que n'importe lesquelles de ses insultes
''Va te faire foutre ! N'essaie meme pas de me donner des ordres dans mon propre appartement !''
''Il me semble pourtant que c'est Iceburg qui t'a paye cet appartement, mais je peux me tromper.''
 
Paulie se releve avec difficulte en s'accrochant a un placard, et il n'a meme pas la satisfaction de voir son deodorant atteindre Lucci, des qu'il le jette sur lui--evidemment, ce sale enfoire n'a eu qu'a faire un pas de cote pour esquiver... Il est laisse seul dans sa salle de bain, Lucci disparaissant dans sa cuisine, la ou une odeur de cafe se repand, et Paulie sent son estomac reagir bizarrement. Il n'a pas specialement faim, mais il n'a rien de mieux a manger que ce que Lucci peut bien lui proposer, et il lui faudrait un cafe bien fort pour se defaire de sa gueule de bois.
 
Sa patience trouve le temps de le laisser enfiler quelques vetements pour ne pas avoir un peu plus l'air d'un idiot devant l'intrus, et son honneur supporte le coup supplementaire des qu'Hattori pouffe contre son aile en le voyant debarquer dans un t-shirt trop grand et un bas de survetement. Ce n'est pas parce qu'un agent du gouvernement daigne s'infiltrer chez lui qu'il compte bien s'habiller, et il ne fera certainement pas le moindre effort pour le traitre qui a laisse une dizaine de marques sur lui.
 
''Alors, qu'est-ce que tu fais ici ? Et ou sont Kaku et les autres ?'' Paulie s'assoie au comptoir de sa cuisine en restant suspicieux du monstre dans le costume blanc immacule cuisinant quelque chose dans une poele
''Ne t'inquiete pas pour les autres, ils ont tous du travail par-dela Red Line.'' Lucci lui sert une tasse de cafe, avant de retourner a sa poele
''Et toi, tu t'es perdu peut-etre ?'' Si Paulie prend une gorgee, c'est uniquement pour faire disparaitre l'arriere-gout de son reveil
''Bien sur que non, je m'assurais simplement qu'un dragon celeste faisait une bonne visite a San Faldo. Apres tout, un seul arret du train des mers me separait de toi, et je n'avais qu'a abandonner mes obligations pendant un petit temps en pretextant chasser des pirates pour te retrouver.'' Lucci depose une assiette d'oeufs brouilles devant lui, et Paulie a de nouveau la nausee rien qu'en l'entendant
''Et si je n'ai pas envie de te revoir ? Si je te rappelle que tu nous as tous trahis et que tu as essaye de me tuer ?''
''Eh bien, je dirais que tu mens, Paulie.''
 
Lucci sourit en laissant apparaitre ses crocs, avant de boire dans sa propre tasse. Paulie enrage presque en le voyant etre aussi calme face au traquenard qu'il lui a tendu dans un moment de faiblesse pareil, et ce petit jeu commence a l'ennuyer--il menait l'interrogatoire, et maintenant Lucci a pris le dessus en seulement quelques petits mots... Comment pourrait-il se sortir de cet enfer, lorsque Hattori ne fait que legerement pousser le cadre photo present sur le comptoir pour que Paulie n'ait pas d'autre choix que de le regarder...
 
Une photo prise quatre ans plus tot, quand Paulie pensait encore qu'il etait amoureux d'un homme parfait. Quand il embrassait Lucci avec passion en pensant le faire pour le reste de sa vie. Quand il lui confiait son corps et couchait avec lui en imaginant etre en totale securite avec lui... Une photo d'un idiot heureux, le bras enroule autour des epaules d'un veritable monstre. Une petite felure sur le verre couvrant la photo, la ou Paulie a frappe sous la colere quelques mois plus tot, sans pouvoir se resoudre a retirer le verre pour jeter ou bruler la photo. Et maintenant, sa faiblesse le torture, des que Lucci prend le cadre entre ses doigts, pour l'observer comme s'il le decouvrait pour la premiere fois.
 
''Tu peux garder la photo si ca t'amuse.'' Paulie prefererait se noyer dans un canal plutot que de laisser la trahison l'atteindre une nouvelle fois, c'etait une erreur de garder la moindre trace de son passage dans sa vie...
''Te souviens-tu de ce jour ? Tu avais l'air si heureux de pouvoir m'amener a Saint Poplar pour me faire decouvrir leur bowling, et si je me souviens encore de tes mots, le meilleur divertissement de la region. Tu etais vraiment tres loin d'avoir le niveau pour pretendre gagner leurs meilleurs prix, alors je t'ai fait remporter cette grande peluche d'ours--''
''Arrete, Lucci.'' Paulie ne peut plus supporter le manque complet d'emotions qu'il entend dans sa voix, alors que Lucci a pretendu avoir des sentiments pour lui durant toutes ces foutues annees
''L'as-tu gardee comme cette photo ? Ou bien, tu t'en es debarrasse par colere apres etre revenu d'Enies Lobby ?''
''Je l'ai donnee a une gamine ! Et qu'est-ce que ca peut te faire de toutes facons ?! Degage d'ici !'' Paulie lui arrache la photo des mains, hors de question qu'un tare comme lui puisse garder les yeux sur lui finalement
''Pas avant que tu me le dises haut et fort.''
''Te dire quoi ?!''
''Que tu m'aimes toujours.''
 
Son coeur s'arrete dans sa cage thoracique, des que le regard vert de Lucci plonge dans le sien, son sourire en coin disparu pour ne laisser place qu'a une expression plus serieuse que jamais... Paulie s'accroche fermement a la photo en essayant de garder les pieds sur terre--il n'a pas a dire la moindre chose. S'il garde le silence, Lucci partira de lui-meme, il n'a pas l'air decide a le tuer aujourd'hui... Mais il mord fermement sa levre inferieure en sentant ses yeux lui piquer, et toutes les emotions qu'il essayait de garder confines en lui semblent sur le point de deborder...
 
''Qu'est-ce que ca changerait a ta vie de m'entendre dire ca...'' Sa voix tremble et se brise a plusieurs endroits, son regard preferant fixer son ancien sourire plutot que celui qui doit sans doute de nouveau couvrir le visage de Lucci
''J'en aurais au moins la certitude avant de repartir. Ce n'est pas tous les jours qu'un assassin a le droit d'etre aime, tu sais.'' La voix soudainement douce de Lucci le surprend au point de lui faire relever les yeux
''Je t'aime toujours, Rob Lucci.'' Paulie lutte contre lui-meme pour que ca ressemble le plus possible a un mensonge, pour que ca fasse moins mal, lorsque son coeur se brisera une nouvelle fois, ''Voila, t'es content ? Va-t'en maintenant...''
 
Lucci ne fait que laisser echapper un petit rire en reprenant Hattori sur son epaule avant de se diriger vers la porte, et Paulie se mord la levre jusqu'au sang pour se retenir de se retourner, de lui crier tout ce qu'il a encore sur le coeur... S'il ne faisait que ceder, que croire que Lucci restera avec lui s'il lui avoue tout, Paulie ne ferait que rouvrir une plaie qu'il essaie desesperement de cauteriser depuis deux ans, et c'est hors de question de reduire a neant tous ses efforts... La porte se referme au moment ou Paulie craque, et ses sanglots remplacent le silence de son appartement en meme temps que ses larmes recouvrent ses joues rouges...
 
Fin
"- Epaulard ? 
 - Haha, tres drole Rayou... 
 - Ho oui, c'est drole ! 
 - T'as vu comment il est Pomme ? T'as vu comment est ton pere ? Tout ca parce que je connais pas UN MOT ?!" 
 Un petit rire eclata dans la cuisine, suivi d'un bruit entre le grognement et le soupir emis par Antoine. Lorsqu'Etoiles se tourna, il put constater que non seulement Pomme etait en fou rire, mais aussi Baghera et Pierre.  
 Il y avait dans l'air une odeur de cafe fraichement fait et de cookies en train de cuire. Notre guerrier posa ses fiches de revision sur la table basse alors qu'Antoine se renfrogna, essayant de se concentrer sur l'enigme sur laquelle il etait bloque depuis bien une vingtaine de minutes.  
 Etoiles s'appuya sur le dossier du canape pour avoir une meilleure vision de la cuisine et ainsi mieux interpeller les personnes accoudees au plan de travail. "Hey Pomme, tu peux me ramener une tasse, s'teup ?"  
 La petite fille lui lanca un grand sourire avant de se precipiter vers la cafetiere pour repondre a sa demande.  
 
 Elle a bien grandi ces 4 derniers mois, ce n'est plus la gamine mal nourrie et terrifiee que les francophones avaient adoptee. Non, c'est une jeune combattante curieuse de tout et courageuse, bien que toujours anxieuse.  
 Il fut tire de sa reverie par un soudain bruit de vaisselle brisee.  
 "Bijoux, ca va ?!" s'exclama Baghera, prenant tout de suite les devants pour l'ecarter de la flaque de cafe brulant et verifier qu'elle n'avait rien. Pomme commenca a signer frenetiquement des excuses avant de se tourner vers Etoiles : Pardon, c'etait ta tasse favorite. 
 "Pomme, tu connais le principe du Kintsugi ?" commenca Etoiles en s'agenouillant a son niveau. Elle secoua la tete en signe de negation. "Le kintsugi est une methode japonaise de reparation de porcelaines ou de ceramique brisees au moyen de laque saupoudree de poudre d'or. Avec cette technique, on peut tout reparer, meme ma tasse favorite. Alors, ne t'inquiete pas pour quelque chose d'aussi trivial. N'oublie pas que tu es une Legende !" 
 
 -- 
 
Ces mots sonnent amers maintenant. 
 
La capacite de pouvoir tout reparer avec de l'or, ce n'est pas si loin de l'effet des pommes d'or. 
Etoiles n'a pu que constater avec le temps les effets secondaires de l'aliment qu'il consomme le plus depuis son arrivee sur l'ile. Au fil de ses combats, il a gueri bon nombre de blessures. Toutes ont gueri, laissant derriere elles de fines cicatrices dorees rendant sa peau verte similaire a un ciel empli de constellations. Exactement comme la nuit etoilee qui s'etend au-dessus de sa tete. 
Cela doit bien faire une heure qu'il s'est arrete pour faire une pause pres d'un des ordinateurs de Luzu. Mais pour une fois, le Code n'est pas venu. Dommage, il aurait apprecie se degourdir les membres dans un bon combat. 14 - 0 sonnerait bien. 
De toute facon ce n'est pas comme s'il avait le choix de perdre. Etoiles doit gagner, la vie des insulaires en depend. Il se demande parfois si les autres ont conscience que leur paix precaire ne tient qu'a un guerrier solitaire.
Ce n'est certainement pas la Federation qui va les aider. De sa position, derriere le titan, il pouvait apercevoir au loin le magnifique batiment blanc du bureau presidentiel. Il ressemble quand meme beaucoup a une cage. Enfin, ce n'est pas comme si cette ile entiere n'etait pas juste une cage a toit ouvert.
 
La pression qui repose sur ses epaules est la pire qu'il ait jamais vecue. Il ne peut montrer aucun signe de faiblesse. Son corps n'est clairement pas du meme avis. Pourtant, la fatigue accumulee et les douleurs chroniques ne sont pas ce qui inquiete le plus Etoiles. Non, ce qui l'inquiete le plus, c'est sa main gauche. 
Depuis qu'il est entre en possession de CPV2, le seul bouclier capable de contrer les effets de l'epee du Code, les choses ont pris un tournant etrange. Au depart, ce n'etait que quelques gresillements dans la main et une legere sensation de froid. Puis c'etait une tache noire sur la paume, il pensait que c'etait simplement un bleu a force d'encaisser les coups, la main crispee sur le manche de son bouclier. Puis la tache s'est etendue, il l'a d'abord cachee par un bandage puis un gant. Maintenant, la tache monte jusqu'a son bras et fait lentement son chemin jusqu'a son epaule et elle est constellee de d'eclats vert vif. Quelques modifications vestimentaires sont devenues indispensables pour pouvoir la cacher plus convenablement. 
Les habitants de l'ile n'ont pas besoin de le savoir, cela les ferait paniquer. Pour etre honnete, ils  devraient  paniquer: peut-etre qu'il est en train de devenir un Code ? Ca serait embetant. D'autant plus que maintenant qu'il est en possession de 00100001, l'epee du Code, les symptomes de la tache noire commencent a se manifester sur le bout des doigts de sa main droite. 
 
Enfin, ce n'est rien qu'une pomme d'or ne peut regler, temporairement du moins. Quelques bouchees plus tard, le noir de sa main droite s'est completement resorbe et les veines de son bras gauche remontant le plus haut se sont estompees. Le gout des pommes d'or n'est plus aussi sucre qu'il l'etait. 
C'est probablement pour le mieux; le sucre n'a jamais ete bon pour son diabete.
Toutes les familles ont leurs rituels, leurs routines rythmant leur quotidien et donnant un sentiment de familiarite a cette ile encore peu exploree. La promiscuite forcee des habitants de Quesadilla Island pouvant mener a des tensions, tout le monde a besoin de temps seul avec son groupe intime. Pour beaucoup de familles, des journees entieres sont reservees au repos et a diverses activites menageres. 
Chez les francophones, c'est le lundi. Ils se retrouvent pour passer du temps ensemble, manger, jouer a des jeux... Le premier bunker de Pomme est l'endroit de rencontre ideal, un nid pour la famille. Une petite cuisine, un grand canape, et un lit encore plus grand. Ce sont des journees calmes qui se finissent par dormir dans leur grand lit pour une grande famille.
 
Mais depuis que les oeufs ont disparu, tout a change. Pourtant, presque comme par memoire musculaire, Pierre, Antoine, et Etoiles se retrouvent le lundi pour leur journee habituelle. Sans Baghera. Sans Pomme.
 
La routine est la seule chose qui maintient les insulaires a peu pres sains, il en va de meme pour les Francais. Aucun mot n'est dit quand Etoiles entre dans le petit bunker. Il est le dernier, d'habitude cela s'accompagne de railleries. Aujourd'hui, ce n'est pas le cas. Aypierre est deja couche, roule en boule, son sac plein de machines a l'arret au pied du lit. A l'exact oppose, Antoine est en train de retirer ses robes, ses masques sont deja poses sur le canape. D'un coup, toute la fatigue d'Etoiles le rattrape. Une semaine a parcourir l'ile et a faire des donjons, pour s'occuper l'esprit et les mains.
Mais a quoi bon ? A quoi bon faire tous ces donjons, pour recuperer du stuff ? Pour qui ? Les francophones n'en ont plus besoin, ils sont independants. Pomme ? Elle n'est plus la. Impressionner Dapper et Rycharlyson ? Eux aussi sont absents.
 
Alors il se glisse en silence sous les draps. Il n'y a pas de calin general, juste l'air lourd de silence. Tout le monde est epuise.
Antoine est chafouin, sa baguette de symetrie ne fonctionne plus et il n'a personne avec qui partager sa nouvelle construction. Pierre est en burn-out, ses machines n'ont cesse d'exploser depuis une semaine, et personne avec qui echanger pour de possibles solutions.
Baghera est portee disparue. Pomme a fui avec les autres oeufs. Tous les habitants de l'ile sont instables.
 
 "Comment en sommes-nous arrives la ? Qu'est-ce qui est arrive a ma famille ?"  
 
Ce sont les dernieres pensees qui traversent l'esprit d'Etoiles alors qu'il se retrouve comme coince entre le matelas et les couvertures, un trop-plein d'energie l'empechant de dormir mais aucune solution pour l'utiliser, sa motivation, son moteur disparus. 
Alors qu'il tombe finalement dans les bras de Morphee, il ne peut s'empecher de se demander si cela vaut encore le coup, a quoi bon etre le meilleur combattant, avoir la meilleure armure, la meilleure epee et le meilleur bouclier si on ne peut meme pas proteger sa famille.
 
La routine est la derniere chose qui maintient les insulaires a peu pres sains, mais c'est egalement ce qui est en train de les tuer a petit feu.
Bradley n'arrivait plus a penser. Il etait rigide, observant la scene qui se presentait sous ses yeux. Des coups de feu tires, des avions dans les airs, faisant un bruit qu'il entendait a peine. Natasha etait a ses cotes, le regardant comme si elle le voyait pour la premiere fois. Il ne devait pas montrer a quel point il etait affecte. Personne ne savait que l'homme qui etait dans cette maudite boite prete a etre enterree l'avait eleve durant la majeure partie de sa vie.
 
Il voyait Maverick plus loin, enfoncer ses ailes dans le cercueil, sa main levee dans un salut. Il ne pouvait s'empecher d'observer cette meme main trembler et ses yeux brillants de larmes. Bradley ne put que serrer les poings et serrer la machoire afin d'empecher les larmes de couler lui aussi. 
 
Il sentit se tendre tout le detachement special a ses cotes lorsque le nom Thomas "Iceman" Kazansky-Mitchell fut prononce, et que leur instructeur se vit recevoir le drapeau de leur pays plie en triangle. 
 
Et c'est avec horreur que Bradley realisa qu'il n'avait meme pas assiste a leur mariage. 
 
Il refusait categoriquement de repondre a leurs messages, appels, et meme d'ouvrir leurs lettres, qui finissaient dans un tiroir qu'il n'osait jamais ouvrir. Sa colere avait ete si forte, si grande, si etouffante durant toutes ces annees qu'il ne savait plus comment l'arreter. Il avait ete ignoble avec tout le monde.
 
Il savait qu'il avait ete trop loin.
 
"Personne pour vous pleurer si vous vous crashez."
 
"Mon pere croyait en toi. Je ferai pas la meme erreur."
 
La seconde d'apres Warlock entrait, prononcant le callsign de celui qu'il considerait comme son pere avec sa voix grave. 
 
Maverick avait immediatement su. 
 
Il etait parti en courant, ne lancant aucun regard en arriere vers son filleul. Bradley avait envoye un regard interrogateur a l'autre homme, qui lui avait dit que le commandant de la flotte americaine du Pacifique venait de mourir de son cancer.
 
Celui qu'il avait considere comme son oncle, puis son pere, avec Maverick. 
 
Ice.
 
Une larme roula sur sa joue, avant d'en entrainer une autre. Silencieusement, Natasha prit sa main dans la sienne. Elle ne savait pas la vraie raison de ses larmes, pensant que l'emotion prenait le dessus. 
 
Bradley ne se rappelait meme pas quand avait ete la derniere fois qu'il avait pleure. Il avait oublie a quel point il detestait ca. Il etait inconsolable.
 
Lorsqu'il releva son regard, il vit ses oncles plus loin entre ses larmes qui brouillaient sa vision. Slider etait dans les bras de Merlin, tous les deux tremblants, des traces de larmes sur leurs joues. Hollywood et Wolfman se tenaient la main, reposant l'un sur l'autre. Sundown pleurait ouvertement, et Chipper avait la tete baissee, s'essuyant les yeux doucement avec un mouchoir. 
 
Rooster reconnut Viper et Jester, les deux instructeurs d'Iceman durant Top Gun, ainsi que Sarah, sa grande soeur, et ses enfants. Cela faisait si longtemps qu'ils ne les avaient pas vu, qu'il n'avait pas recu de tapes dans le dos de leur part, de baisers sur son front, de mains ebouriffant ses cheveux, ou encore d'encouragements et de mots doux lorsqu'il faisait un cauchemar. 
 
Natasha avait ete une des seules a voir a travers lui et a avoir pu voir Bradley tel qu'il etait parfois. Elle etait sa seule amie depuis un long moment. Il avait repousse tout le monde. Il avait meme essaye avec elle, mais elle etait bornee tout comme lui. Elle ne l'avait jamais lache, et il avait ete heureux que ce soit le cas.
 
Il se rendit compte qu'il avait tant perdu depuis qu'il avait claque la porte de sa maison il y a toutes ces annees. Tant de gens, tant de moments, de souvenirs heureux. 
 
Tout ce qu'il voulait c'etait un calin d'un de ses oncles, qu'ils lui disent que tout ira mieux. Il voulait s'excuser aupres de Mav pour ses mots durs et cruels, il voulait des reponses de sa part, il voulait savoir et essayer de le pardonner, il voulait revoir Ice, l'ecouter lui raconter une histoire avant qu'il aille se coucher, voulait le regarder embrasser Maverick sur le front tandis qu'ils regardaient la television, il voulait lui tenir la main pendant sa chimiotherapie, voulait le voir sourire, rire, pleurer, crier, n'importe quoi.
 
Il voulait revoir son pere. 
 
Il en avait deja perdu un, mais maintenant qu'il etait plus vieux pour mieux comprendre le concept de la mort, tout faisait plus mal. Trop mal. 
 
Il croisa le regard de Slider au loin et se figea. Son oncle (pouvait-il encore l'appeler ainsi apres tout ?) hocha la tete comme pour le saluer, malgre la situation dans laquelle ils se retrouvaient. Bradley fit de meme, tandis que la ceremonie se terminait et que seuls les proches du defunt etaient invites a rester.
 
Natasha lui tira le bras doucement, comme pour lui dire qu'il etait temps d'y aller. Bob et Hangman semblaient les attendre, faisant s'arreter les huit autres pilotes. Il ne restait presque qu'eux.
 
Maverick n'avait toujours pas bouge au loin. Il etait dos a Bradley, immobile, s'accrochant a ce foutu drapeau comme si c'etait une bouee de sauvetage qui pouvait le sauver de tout ce qu'il ressentait.
 
Bradley hesita. Il voulait tant faire un pas en avant. Tellement passer de "pilote de la Navy" a "Brad" a "Bebe Goose" a "fiston". 
 
Il voulait faire partie des proches. 
 
Merde
.
 
Il avait vraiment tout foutu en l'air. Malgre la colere il voulait aller prendre sa famille dans ses bras. 
 
Mais a son plus grand etonnement, Slider fut celui qui fit le premier pas. Qui en entraina un autre, puis un autre. Bientot, il se trouvait devant les aviateurs. 
 
Tous ceux qu'il avait vu plus tot les regardaient. Enfin, tous sauf Maverick. 
 
Le jeune homme ne savait pas quoi faire. Il tenta de reprendre une posture droite, et essuya ses larmes.
 
-Monsieur. Toutes mes condo...Commenca le brun.
 
-Arrete de faire comme si tu me connaissais pas, petit. Le coupa immediatement Ron. La, j'ai besoin de prendre mon neveu dans mes bras. J'ai pas envie de parler de toute cette merde maintenant. Surtout pas maintenant. D'accord ? 
 
Il sentit Natasha lacher son bras, sous le choc. Personne ne parlait derriere lui.
 
Rooster ne put qu'hocher la tete avant de pleurer encore plus tandis que son oncle passait sa main derriere la nuque de celui-ci avant de l'attirer a lui pour le prendre dans ses bras. 
 
Il ne vit pas Slider qui fit signe dans son dos aux autres de partir. Il ne fit attention a personne d'autre qu'a son oncle et au sentiment reconfortant que sa grande main dans son dos lui procurait. 
 
Au-dessus de son epaule, Bradley voyait Viper s'approcher de Maverick avec Merlin, posant une main sur son epaule et lui parlant a voix basse, mais il ne bougeait pas, ne repondait pas, ne semblait entendre aucune des voix qui tentaient de le ramener a la surface.
 
Le brun n'en pleura qu'encore plus, les sanglots secouant ses epaules violemment.
 
-C'est ca bebe Goose, laisse toi aller...Murmura Slider qui pleurait lui aussi. 
 
-Je suis desole...je suis tellement...tellement desole...
 
Tout ce que Bradley pouvait faire c'etait s'excuser, encore et encore et encore. S'excuser des mots tranchants qu'il avait lance a ses deux peres, s'excuser de ne pas avoir ete la pour leur mariage, pour le cancer d'Ice, s'excuser des dernieres paroles prononcees a Maverick, s'excuser d'avoir laisse la colere prendre le dessus, et s'excuser de toujours vouloir des reponses malgre tout. Il ne pouvait s'en empecher. Il voulait savoir pourquoi Maverick avait fait retirer son dossier a l'academie.
 
Il n'etait qu'un connard egoiste. 
Je suis qu'un connard egoiste. 
Pensait Maverick plus loin. Il etait persuade qu'il derangeait tout le monde par le simple fait d'exister, que maintenant que Tom n'etait plus la, il n'y avait plus de raison pour quiconque de rester a ses cotes. Il savait qu'a la fin des funerailles, tout le monde s'en irait, le laissant seul. C'est tout ce qu'il meritait apres tout.
 
Merde.
 
Tom n'etait plus la. Le penser ne rendait que le tout plus reel. Son mari etait dans cette boite en face de lui, et il n'avait qu'une envie c'etait de le rejoindre. 
 
Prenez moi a sa place.
 
Il l'avait pense tant de fois pendant qu'Ice se battait contre le cancer. Ice etait le plus pragmatique d'eux deux, le plus intelligent, le plus discipline, le plus important. 
 
Pete Mitchell n'etait pas important pour ce monde, Thomas Kazansky l'etait.
 
Il ne pouvait pas bouger, il etait comme fige. Aucune larme n'arrivait a couler sur ses joues, le tissu du drapeau etait doux sous ses doigts, mais tout ce qu'il voulait faire c'etait le bruler et retrouver son mari, prouver a tout le monde qu'il etait vivant. Pete allait rentrer a la maison et le voir travailler a son bureau, un vinyle se jouant dans le fond, avant qu'il releve la tete, lui lance un sourire en le voyant et se leve pour qu'ils puissent s'embrasser tendrement avant d'aller manger. C'etait comme ca que ca devait se passer.
 
Il entendait Viper et Merlin lui parler, mais ne pouvait comprendre ce qu'ils disaient, comme s'il pensait trop pour essayer de trouver un sens a ce qu'il entendait. 
 
Il repensa aux mots de Bradley, et se rendit compte avec horreur qu'il avait raison. Plus personne pour le pleurer. Il avait deja eu du mal a croire Tom lorsqu'il l'avait persuade qu'il aurait bien quelqu'un pour le pleurer s'il se crashait. Mais maintenant, il etait vraiment seul.
 
Ce sera plus simple de l'envoyer dans une future mission maintenant qu'il n'avait plus personne. 
 
L'amour de sa vie, son ailier, son mari l'avait quitte.
 
Il etait parti comme tous les autres, bien qu'il soit reste plus longtemps que son pere, sa mere, Goose ou encore Bradley. Tout le monde finissait par en avoir marre de lui, tout le monde finissait par mourir par sa faute. 
 
Si seulement il voyait son filleul, son fils, pleurer derriere lui, si seulement il se rendait compte de tous ceux qui etaient restes pour lui et non seulement pour Ice, s'il savait qu'ils allaient rester meme apres les funerailles.
 
Mais Maverick etait persuade qu'il meritait toutes les mauvaises choses qui lui etaient arrivees.
 
C'etait peut-etre un Mitchell-Kazansky, mais les Mitchell attiraient toujours quelque chose de mauvais.
 
Parfois ca faisait juste plus mal que d'autres.
 
Comme aujourd'hui.
 
+++
DISCOVERY
Prologue
Vendredi 23 Decembre22h16 , Tour d'astronomie
P.O.V Harry
Liberte . Plaisir . Douleur . Bonheur . Cris . Sang.  Sourire . Larmes .
Ainsi etait ce que je ressentait, en plus du froid, consequence de la saison .L'acte fini, j'aurai du le regretter, regretter de ne pas avoir resister, comme je le faisais depuis des mois.Les larmes coulant, creusant mes joues, m'impregnant encore plus de cette tristesse si souvent mienne ces dernier temps.Et aux souvenirs de cette matinee qui me semble a des decennies, alors que c'etait il-y-a a peine quelques heures, ausouvenir du pourquoi je me fais sa, mon esprit embrumer par la rage, la jalousie, je me saisie de nouveau de la lame, sifroide entre mes doigts, la passant sur ma peau, me laissant une marque imaginaire, dont je la fait devenir reel , serrantplus fort le metal froid entre mes doigts, je la laisse glisser sur ma peau, s'enfoncer dans ma chair ,les meme sentiments m'envahissent .
Liberte . Plaisir . Douleur . Bonheur . Gemissements . Sang.
 
Retirant mon " ami " comme je l'appelle desomais , je ferme les yeux et prend une respiration , puis me leve et regarde le paysage quis'offre a moi .Le vent souffle avec une force epoustouflante, la pluie fait rage, et je me sens bien. C'est peut-etre du au fait de ceque je me suis fait, mais j'en doute, je me suis toujours  senti bien quand il pleuvait et ventait .Je ne l'ai jamais dit a personne, il-y-a enormement de choses que je n'ai pas dite, et je ne le regrette pas le moins dumonde .Je t'entend m'appeler, je vous entend m'appeler , et je lance un sort de nettoyage sur le sol , enlevant les traces desangs, prend un mouchoir et nettoie mes plaies, fautes de mieux pouvoir faire . Je met ma lame, mon ami, dans une poche de mon jean, tiens ma baguette dans ma main, et descend de la tour d'astronomie .Elle me voie, te le dis, tu parais en colere , contre moi , encore .Tu me regarde, avec ton habituel air froid , tes yeux me lancant des Adava Kedavra , et haineusement tu prononce un- 250 points en moins pour Gryffondor , Potter - , et alors que je part , plus doucement du lance un - 30 points en plus pour Gryffondor Miss Granger - et tu l'embrasse doucement, tel un amant attentione, je me retourne et vous vois, a peine quelques seconde plus tard je te vois lui sourire, a elle , Hermione .Tu me remarque, et tu reprend ton air impassible, je m'eloigne, blesse, tu me pense furieux , c'est vrai que je le suis, mais pas pour les raisons que tu t'imagine .
En allant vers la salle commune Gryffondor, je bouscule quelqu'un, Ginny . Je lui raconte tout, elle est devenu maconfidente le jour ou elle m'as avoue sa relation avec Draco . Remplacant Hermione .
 
CHAPITRE 1
Jeudi 7 Janvier21h12, Parc de Poudlard
P.O.V Harry
Je releve la tete vers eux et leur demande des explication .Intedit, tu me demande comment je le sais .Tu ne vois pas la tristesse voile mon regard.Tu n'as meme pas essayer de nier.Jr te repond. vous repond , que je l'ai su le soir ou vous m'avez chercher, je vous repond que je vous ai vu vous embrasser .Elle peine a y croire, toi aussi .J'essai d'empecher ces larmes qui me piauent les yeux, de controler ma voix .Ensemble, vous me demandez de ne rien dire .Elle me demande si leur relation, votre relation, me derange .Je lui repond que non. Mais par contre, elle me degoute , car elle savais pour moi et qu'elle ne m'as rien dit.Je les regardes, la souffrance m'envahis.Je part.Mes larmes tombent .
Je sais que tu va bientot lui dire de rejoindre les autres.Et,  n'ayant abusolument aucune envie de la voir, je monte au troisieme etage, et vais dans la salle sur demande .
J'y vois mon ''ami'' , et face au mirroir, je commence.
 
Liberte . Plaisir . Douleur . Bonheur . Gemissements . Sang.
Je ne les agrandi pas. ou peu. mais les faits plus profonde, la douleur, les larmes, laissent place a une traine de sang et a un gout de liberation .
Liberte . Plaisir . Douleur . Bonheur . Cris . Sang.  Sourire . Larmes .
 
Apres avoir fini,Je rince et desinfecte les plaies d'un leger coup de baguette.La salle de baun deviens chambre.A peine allonger, je m'endors.
 
Je me reveil et me depeche.Heureusement, je ne suis pas en retard pour le cours de metamorphose
Je cours et arrivent quand les autres rentrent . Ignorant les regards de Ron je m'asseois a coter de Neville .Apres le cours de McGo je partit faire quelaues parchemins de sortileges.N'ayant aucun cours l'apres-midi et ne voulait pas croise Hermione. je me rendi a Pre-Au-Lard .
N'ayant rien avaler depuis la veille, je menge rapidement le sandwitch demander a Dobby . et me dirige vers un tatoueur sorcier , reperer quelques mois auparavant .Je demande a ce que l'ont me fasse un serpent, etonnant le tatoueur.Apres avoir observer mon serpent se mouvant pour la preniere fois, je paya les gallions demander et sorti.
A peine eu-je fais quelaues pas que deja je foncais dans quelqu'un . Faisant de meme sortir mon Slytherin , oui , je venais de le nomme Slytherin .Me faisant aider a me relever par celui meme que j'avais fait tomber, je constata , surprus , qu'il s'agissait de Lucius Malfoy.
- Mr Potter .- Mr Malfoy .- Comment allez vous ?- Bien, merci . Excusez moi de vous avoir bousculer .- Ce n'est rien .Vous avew l'air pale. me permettez vous de vous offrir un remontant ?- Non merci, je vais bien .- J'insiste. Au trois balais .- Vite alors .
Finalement, nous restames plusieurs heures a boire des boissons alcoolises.Q la fin de la soiree, j'avais decouvert un Lucius Malfoy charmant, drole, ouvert, intelligent et legerement dragueur. Vraiment tres loins du riche mangemort auquel je pensais.Nous avions alors decider de nous tutoyer et de nous appeler par nos prenoms.
- Hqrry, permet moi de te raccompagner a Hogwarts.- Allons-y , il va se faire tard et Sev. ont pourrais m'enlevver des points.
Je su qu'il avais remarquer mon lapsus a la maniere dont il me regarda, et bien malgres moi je me senti rougir.Alors que nous traversions le parc, Lucius me demanda s'il pouvais me poser une question indiscrete.
- J'accepte si je peut t'en poser une aussiIl aquisca.- Je sais que tu va trouver sa etrange mais... Harry, quel est ton ton oritentation sexuelle ?Apres plusieurs hesitation, je fini par lui avoie mon homosexualite- Harry, je. Ne le prend pas mal. Nous commencons a devenir ami n'est-ce pas ? - j'opinai - Et, enfin il se trouve que je te desire, enfin plus ton corp. Ne te meprend pas, je veut etre ton ami, tu a un esprit aui me plait, seulement je ne cherche pas de veritable relation, et toi non plus je crois. Ou tout du moins pas avec moi .Alors si tu veut bien sur, nous pourrions essayer.- Si je comprend bien, tu voudrais que nous ayons une relation amicale, avec les avantages que peuvent avoir des amants mais sans relation plus develloper . C'est ca ?- Oui. Si tu ne veut pas, je comprendrai. Notre relation ne changera pas de celle que nous avons eu cette soiree .
Sans repondre, je m'approche de lui, et l'embrasse, d'abord doucement, puis passionement. Nos mains se faisant balladeuse.La bouche de Lucius se faisant de plus en plus vorance, descendant lentement, etant a present dans mon cou, me brulant d'un desir ardent, nous consument presque .Quand une voix nous interrompu, froidem faucement doucereuse, sarcastiaue. SEVERUS SNAPE.
- Cinquantes points en moins chacun, ont ne fait pas decouvertes sous les etoiles.- Desole de te decevoir Severus mais je ne suis pas un de tes etudiants- De toute facon vous n.avew pas le doit !- Potter ! Je ne vous permet pas de me dicter mes actes. De plus vous avew bu, vous ne savez pas ce que vous faites.- Je sais parfaitement ce que je fait, et je vous le dit, auqnd VOUS le faites avec Hermione vous ne retirez pas de points. Et oui j'ai un peut bu, mais je suis conscient, et puisque vous ne semblew pas le croire, OUI Lucius et moi allions coucher ensemble si vous n'etiez pas intervenu, et OUI je suis consentant.
A peine eu-je fini ma phrase que je ressentait une douleur a la joue.Un Severus furieux venait de me gifler.Comprenant qu'ils devaient parler, je me risqua a embrasser Lucius
Sans doute les Moires avaient-elles aidees la princesse des Enfers lors de son evolution au sein du territoire du temps d'il y a quelques nuits deja. La jeune femme avait trouve la salle dans laquelle se trouvait la cage temporelle contenant Thanatos. Avec beaucoup de magie, Melinoe avait reussi a l'en liberer et a l'envoyer a la Croisee des chemins. Il y avait ete accueilli par son grand-frere, Moros et par la maitresse des lieux, la sorciere Hecate. La confusion de Thanatos etait evidente, et comprehensible :
         -Moros ? ... Que s'est-il passe ? ... Ou suis-je ? ... Cronos...
Puis il releva brusquement la tete alors que ses yeux s'emplissaient d'angoisse :
         -Ou est Zag ?
         -Il n'est malheureusement pas avec nous ce soir Thanatos.
Hecate l'aida a se remettre debout et l'emmena dans sa tente. C'est la qu'elle lui offrit de quoi se restaurer tout en lui expliquant tout ce qu'il s'etait passe depuis son emprisonnement. Cela faisait beaucoup d'informations a assimiler et il aurait besoin de temps mais il savait qu'il devait joindre ses forces a celles de Melinoe s'il voulait avoir une chance de sauver Zagreus :
         -Comment puis-je aider ?
         -Dans un premier temps, tu dois te reposer. La stase temporelle dans laquelle tu te trouvais a sans aucun doute draine tes forces.
         -Mais Zagreus ? Et Hades ?
         -Tu ne leur seras d'aucune utilite en etant aussi faible. Repose-toi et ai confiance en la jeune princesse des Enfers. Je l'ai prepare pour ce combat. Cela dit, vous retrouvez tous avant la mort de Cronos est un bonus non negligeable.
L'idee de rester a ne rien faire ne plaisait pas plus que cela a la mort incarnee, mais quel autre choix avait-il ? Aucun, car Hecate n'avait pas tort. Il se sentait faible, ses forces largement diminuees :
         -Reposes-toi. Et lorsque je te sentirais pret, je t'enverrais aupres de Melinoe.
         -Merci.
Moros guida son frere a travers la Croisee des chemins et il ne put s'empecher d'etre fier de voir tant d'ames encore fideles a Hades :
         -Et leur nombre grandit nuit apres nuit grace aux combats de Melinoe.
         -C'est une bonne chose. Nos chances de victoire augmentent avec leur nombre.
Lorsque Melinoe revient a la Croisee, elle se dirigea immediatement vers Thanatos. Ce dernier effectuait quelques mouvements avec un long baton. Sa faux lui etait difficile a manipuler a cause de son etat de faiblesse. Alors il s'entrainait avec un long baton :
         -Euh... Bonjour.
La mort incarnee se retourna pour faire face a la princesse des Enfers, a la soeur de son amant. Elle avait tellement change. Elle n'etait encore qu'un bebe lorsque Thanatos l'avait rencontre pour la premiere fois :
         -Bonjour votre Altesse.
         -Ho non, non. Appelez-moi Melinoe. Je suis enchantee de vous rencontrer, Moros et Charon m'ont parle de vous et... De mon frere. Savez-vous ou il est ?
         -Si je le savais, je vous le dirais avec plaisir et je vous accompagnerais le chercher. Malheureusement, je ne le sais pas.
La tristesse pouvait se lire dans ses yeux, comme le remord :
         -Ce jour-la, je n'ai pas ete a la hauteur. J'avais promis a Zagreus de toujours le proteger... J'ai failli. J'en suis profondement desole.
La jeune femme rit :
         -Je ne doute pas que vous avez fait tout votre possible. Et puis, de ce que l'on m'a raconte de mon frere, il est tout a fait capable de se defendre tout seul. Comme il est tout a fait capable de se mettre dans les ennuis tout seul.
Ce fut au tour de Thanatos de sourire :
         -Je ne peux pas vous contredire sur ce point. Il est tres doue pour s'attirer des ennuis. Surtout si cela peut irriter votre pere.
Le duo se sourit encore un moment avant que Melinoe ne dise :
         -Vous avez l'air d'etre proches...
         -Ma mere, Nyx, nous a eleve en l'absence de votre mere, Persephone. Nous avons grandi ensemble, nous sommes entraines ensemble. Je l'ai aide dans ses expeditions vers la surface a la recherche de votre mere. Meme si j'ai tres mal vecu sa premiere fugue, il allait partir sans meme me dire au revoir...
Thanatos s'arreta un instant. Il detestait se souvenir de ce moment ou il avait decouvert que Zagreus etait parti avec la ferme intention de ne jamais revenir :
         -Je l'ai hai ce jour-la. Et je lui en ai longtemps voulu mais au final, il est mon ami d'enfance, mon meilleur ami et l'amour de mon eternite. Si je dois mourir pour le liberer de Cronos, je le ferais sans hesiter une seule seconde.
Il vit un sourire tendre se dessiner sur les levres de Melinoe :
         -Je vous envie. J'espere un jour trouver quelqu'un qui m'aimera avec autant de force.
La mort incarnee rougit avant de balbutier :
         -Je... Je ne doute pas que vous trouverez.
Elle rit et ce son etait doux, comme celui de sa mere :
         -Venez, entrainons-nous.
         -Avec plaisir.
Melinoe affrontait vaillamment Cronos dans le hall principal de l'ancienne maison d'Hades. La diversion avait largement vide les salles que Thanatos devait traverser. Mais meme si cela n'avait pas ete le cas, la mort incarnee ne se serait arretee sous aucun pretexte. Il avait un objectif et rien ne l'en detournerait. Ce soir, il allait retrouver Zagreus. Les Moires leur avaient donne un indice precieux via la liste des propheties sur la localisation du prince des Enfers dans le labyrinthe de salles qu'etait le << royaume >> de Cronos. Sa faux goutait encore du sang de ses derniers adversaires alors que sa main reposait sur le bois de la porte face a lui. Si les Moires ne s'etaient pas trompees, Zagreus se trouvait dans cette salle. Il poussa lentement la porte et penetra dans la piece. Le coeur de la mort incarnee se mit a battre plus vite et plus fort lorsqu'il reconnut son amour enferme dans une cage temporelle. Il etait la. Si beau malgre son emprisonnement. Cronos seul savait dans quelle boucle il l'avait enferme... Thanatos s'approcha doucement. Il aurait volontiers pris plus de temps pour observer son prince mais le temps leur ete compte et la priorite etait de le faire sortir d'ici. Thanatos inspira profondement avant de faire appel a toute sa puissance et d'abattre sa faux sur la cage. La resistance qu'il rencontre fut brisee lorsqu'il contracta davantage ses muscles pour pousser son arme en avant. Puis, enfin, avec un dernier effort, la cage vola en eclats, liberant Zagreus. Ce dernier bascula en avant et si Thanatos ne l'avait pas rattrape, il se serait ecroule sur le sol :
         -Zag ?
La mort incarnee n'obtient aucune reponse. Il allongea son amour sur le sol et observa son visage puis son torse. Il se soulevait regulierement au rythme de sa respiration. Il etait en vie. Mais pourquoi n'ouvrait-il pas les yeux ? :
         -Zagreus ?
Toujours rien... Pourquoi ne se reveillait-il pas ? Lui, lorsqu'il etait sorti de stase avait ete conscient. Desoriente, mais conscient. Que se passait-il ? Thanatos secoua la tete pour reprendre contenance avant de se concentrer. Il ferma les yeux et prononca l'incantation qu'Hecate lui avait appris pour retourner a la Croisee des chemins. Lorsqu'il ouvrit de nouveau les yeux, il etait arrive et deja Hecate courrait vers lui :
         -Tu as reussi !
         -Il ne s'est pas eveille.
Il aurait aime que sa voix ne soit pas si tremblante mais il avait peur. Il avait deja failli perdre Zagreus une fois et il craignait par-dessus tout de le perdre definitivement :
         -Emmenons-le dans ma tente.
Thanatos souleva le corps inconscient de Zagreus dans ses bras et ils se haterent de revoir la tente d'Hecate. Le prince fut allonge sur la couche de la sorciere et Hecate se pencha sur lui. Elle l'enveloppa de sa magie et ferma les yeux. Lorsque la fumee verte se dissipa, la sorciere rouvrit les yeux :
         -Il va bien. La sortie de stase l'a beaucoup affaibli et il a perdu connaissance. Comme toi, il a besoin de repos et de temps.
         -Vous etes certaine qu'il va bien ?
         -Oui. Reste a ses cotes pour qu'un visage familier soit la premiere chose qu'il voit.
Thanatos hocha la tete et reporta toute son attention sur Zagreus :
         -Pas ici. Emmene-le dans ta tente et veille sur lui. Je passerais le voir plus tard.
La mort incarnee obeit. Il souleva aussi delicatement que possible le prince dans ses bras et le transporta jusqu'a sa tente. Il l'installa le plus confortablement possible sur son lit en ajoutant quelques coussins puis il prit une chaise et s'assit pres de lui. Sa main trouva celle de son amant et il entrelaca leurs doigts.
Thanatos sursauta lorsque les pans de sa tente s'ouvrirent d'un coup sec :
         -Tu l'as trouve ?
Melinoe ne lui laissa pas le temps de repondre et s'approcha du lit. Le coeur de Thanatos se pinca. Ce n'est pas comme ca qu'un frere et une soeur aurait du se retrouver. La princesse des Enfers s'agenouilla pres du lit et observa Zagreus :
         -Il est exactement comme sur le tableau, souffla-t-elle.
Thanatos avait vu le tableau. Hecate avait bien fait de le sauver :
         -Hecate a dit qu'il allait bien et qu'il fallait lui laisser du temps.
         -J'ai attendu ce moment bien des annees. Je peux attendre encore un peu.
La jeune femme posa sa joue contre sa main tout en observant encore son frere :
         -J'ai tellement de questions a lui poser. Il a tant a m'apprendre...
La mort incarnee esquissa un petit sourire. Ils feraient un duo incroyable tous les deux... :
         -Profite encore un peu de son incapacite a ouvrir la bouche. Ton frere peut etre insupportable.
Melinoe rit et reprit son observation :
         -Lequel de vous deux s'est declare en premier ?
Thanatos rougit :
         -Je... C'est lui. J'ai mis un certain temps a comprendre ce qu'il essayait de me dire.
         -Il etait trop subtile ?
Un sourire amuse etira les levres de la mort incarnee :
         -Pas du tout. Avec le recul, il a toujours ete clair sur ses intentions. J'avais simplement... Peur qu'il ne soit pas serieux. Je ne voulais pas me faire esperer...
Une inspiration plus profonde de l'endormi attira l'attention de ses deux veilleurs, mais non, Zagreus n'ouvrit pas les yeux. Thanatos et Melinoe discuterent longtemps, jusqu'a ce que le sommeil ne les gagne.
Un grognement attira l'attention de Thanatos et il porta son regard sur Zagreus. Ce dernier s'agitait. Il finit par brusquement se redresser tout en inspirant a pleins poumons. Sa respiration etait erratique et desordonnee. Il etait clairement panique et desoriente. Thanatos se precipita pour s'installer face a lui et poser ses mains sur ses epaules :
         -Hey, Zag'. Je suis la.
Le prince des Enfers mit un certain temps a concentrer son attention sur la mort incarnee :
         -Than ?
         -Je suis la. Tu es en securite. Tout va bien.
Les doigts de Thanatos se perdirent dans les cheveux noirs de son amant pour l'apaiser. Zagreus inspira profondement, ferma les yeux et nicha sa tete contre le torse de Thanatos :
         -Ou sommes-nous ?
         -A la croisee des chemins. Hecate protege cette zone.
         -La sorciere Hecate ?
         -Oui.
Zagreus se detendit contre lui et le dieu aux cheveux blancs se mit a caresser son dos :
         -J'ai cru t'avoir perdu, murmura-t-il.
         -Moi aussi...
Ils resterent blottis l'un contre l'autre un long moment. Aucun des deux ne voulaient relacher son etreinte sur l'autre. Le prince des Enfers releva la tete, etudia le visage de son amant avant de s'etirer pour capturer sa bouche. Une douce chaleur investie leur ventre respectif et ils soupirerent de plaisir. Comment avaient-ils supporter l'eloignement ? :
         -Tu m'as manque...
         -Toi aussi.
Zagreus se mit a sourire comme un idiot :
         -Je t'aime.
Thanatos rougit, detourna le regard et bafouilla :
         -M-Moi aussi.
Ils resterent un moment encore tous les deux avant que Zagreus ne se mette a poser moultes questions. Thanatos s'efforca de repondre a toutes celles qu'il pouvait :
         -Je dois rencontrer Hecate. Je suis sur que je peux etre utile contre Cronos. Et je voudrais voir ma soeur.
         -Tu ne tiendras pas debout. Tu viens a peine de te veiller de plusieurs jours de sommeil et tu es encore affaiblit.
Comme a son habitude, le prince des Enfers choisit de n'ecouter que lui et il se tira hors du lit. Si Thanatos ne l'avait pas rattrape, il serait tombe. Ses jambes ne supportaient pas son poids :
         -Je te l'avais dit.
Il fit la moue :
         -Ne bouge pas, je vais aller prevenir Hecate et Melinoe que tu es reveille.
Thanatos deposa un baiser sur les cheveux de Zagreus avant de quitter la tente. Et pour une fois, le prince obeit. Il se sentait faible et il savait que s'il forcait trop avant d'avoir retrouve des forces, il retarderait davantage son retablissement.
Les pans de la tente s'ouvrir avec force et Zagreus se retrouva face a face avec une jeune femme qui lui ressemblait beaucoup. Elle avait les memes yeux et ses pieds laissaient des traces de feu au sol. Ils s'observerent un long moment :
         -Mel ?
         -Zagreus !
Sa soeur se jeta dans ses bras et il fut heureux d'etre assit pour pouvoir la receptionner dans ses bras sans tomber :
         -Je ne pensais jamais te revoir, dit-il.
         -Je ne pensais pas te rencontrer un jour, declara Melinoe avant d'eclater en sanglots.
Des larmes de joie et de soulagement. Ils ne se separerent pas avant de longues minutes, leur coeur battant forts et vite. La joie de se retrouver chassant, temporairement, les inquietudes liees a Cronos. Thanatos et Hecate observerent cette scene avec bienveillance et avec un petit sourire aux levres :
         -Ca me fait chaud au coeur de les voir se retrouver.
Les enfants d'Hades discuterent longtemps. Melinoe avait tellement de questions a poser a son frere, tout comme lui en avait pour elle.
Thanatos grimaca en voyant le sourire carnassier de Zagreus alors qu'il posait son epee sur son epaule :
-Je suis pret pour botter le cul de Cronos.
         -A deux on sera plus forts !, s'exclama sa soeur alors qu'elle le devancait pour rejoindre le portail menant vers l'exterieur de la croisee des chemins et vers les profondeurs. Mort a Cronos !
Zagreus s'arreta devant Thanatos et l'embrassa :
         -Je reviens dans quelques heures.
         -Tu as interet.
Avant de disparaitre dans le portail, Zagreus se retourna et lui fit un clin d'oeil, puis il disparut :
         -Ta defaite approche Cronos.
Marie avait quitte la ville en pleurant, ses maigres affaires a l'arriere de sa voiture sans avoir pu dire au-revoir a quiconque. Marie ne regrettait pas, la trahison laissant ses larmes de coleres rejoindre celle de tristesse. Tous des meurtriers, osant insulter George et sa tombe. Privant George de la chance de voir son enfant.
Elle n'avait personne a prevenir de son depart. Plus de parent, plus d'amis, meme plus de famille et a cause d'eux elle n'avait plus George non plus.
Les mains de Marie serraient le volant. Tout le monde etait des menteurs peureux. Teddy et les autres avaient tue George, et tout le monde les couvraient. Ses propres parents preferaient se taire que se battre. Ils avaient prefere la rejetee en sachant qu'elle etait enceinte du gamin que tout le monde disait etre mort saoul. Peu importe qu'elle etait rentree en larme la nuit de sa mort criant que Teddy l'avait tue. Peu importe qu'elle avait vu son meurtre.
Ses parents preferaient mettre leur fille indigne dehors que de la croire et arreter de parler de George comme d'un voyou et d'un delinquant. A les entendre, Marie n'etait pas mieux qu'une fille de joie qui venait de se faire prendre avec un criminel. Aucun d'eux n'avait eu le courage de la soutenir et de la defendre. La savoir enceinte etait l'excuse qu'ils attendaient sans doute pour lui fermait la porte et se croire hors de tout probleme.
Marie serrait les dents. Ils avaient tous du sang sur les mains. Tout Gallows Creek avait le sang de George sur les mains.
Tout son bonheur lui avait ete vole et elle n'allait pas pouvoir obtenir justice.
Elle n'avait plus de maison et son avenir venait de s'ecrouler. Elle n'avait presque plus rien.
Marie pouvait sentir sous sa main la petite vie qui grandissait. La seule partie de George que Marie avait encore. Sans cette petite vie, sans doute qu'elle aurait rejoint George. La vie ne valait plus la peine d'etre vecu sans lui et sans pouvoir laver son nom et laisser ses assassins pourrir sous terre.
Elle reviendrait pensait-elle, les larmes et son maquillage coulant sur ses joues. Le panneau de Gallow Creek disparaissait dans son retroviseur mais Marie allait revenir. Si Gallow Creek voulait une nouvelle nuit du Siffleur, Marie allait leur offrir une nuit memorable. Elle n'avait besoin de personne d'autre que son bebe a venir. George allait etre vengeait, Marie se le promettait.
Teddy et tous les habitants n'allaient pas s'en sortir et se laver les mains de leurs actes.
J'ai toujours ete quelqu'un qui avait ce besoin endemique d'aider mon prochain. D'une maniere generale, chaque personne croisant de pres ou de loin mon chemin s'en rendait compte a un moment donne. Mes proches trouvaient cela drole. Les autres, agacant.
Enfant, je ne comprenais pas pourquoi on pouvait s'agacer a me voir aider tout le monde, me montrer gentille et toujours pousser tout le monde vers la reussite. En grandissant, et en recevant plusieurs remarques desagreables, j'ai compris que mon comportement pouvait etre irritant. Mais au fond, les gens ne changent jamais vraiment ...
Alors, j'ai cesse de demontrer autant de bienveillance autour de moi. Je ne me suis pas renfermee sur moi-meme, loin de la. Simplement, je me suis efforcee de ne pas gaspiller trop de mon energie dans le bien-etre d'autrui. Cela m'a libere a plusieurs reprises. Cela m'a permis de me recentrer sur moi-meme, sur mes propres besoins. Mais pour autant, je ne pouvais pas m'empecher de sentir ma nature profonde refaire surface quand une ame en peine croisait ma route. La plupart du temps, j'essayais simplement de ne pas me preoccuper des personnes autour de moi. Je me focalisais principalement sur mes meilleurs amis Harry, Ron, Ginny, Neville et Luna. Pourquoi s'interesser aux autres finalement ? La question est legitime et je pense bien que le commun du mortel ne se soucie pas vraiment des autres. Mais moi, je n'y arrivais simplement pas.
Un jour particulier ou je n'avais pas a me soucier de cela, une grande peine a envahie mes sens. C'etait ce soir du Bal de Noel, organise pendant le Tournois des Trois sorciers. Alors que j'etais accrochee au bras du grand et celebre Viktor Krum et que tous les regards etaient braques sur nous, je n'aurais pas du me soucier d'autre chose. Mon attention n'aurait pas du quitter le costume rouge flamboyant de mon compagnon de soiree. Et pourtant ... cette ombre sombre ressortait si bien sur la Grande Salle ensorcelee de glace. Cette tache noir qui ne semblait pas a sa place parmi les convives. Cette forme, seule et triste.
Derriere sa cape et ses cheveux noir se dessinaient ses traits fatigues et tires par le temps. Il n'etait pourtant pas vieux, la trentaine, mais il en paraissait tellement plus. Mais pourquoi mon regard s'arretait sur lui ? Pourquoi en ce moment si special, mon esprit ne pouvait se defaire de son aura ? Je frequentais cet homme chaque jours de la semaine, dans les couloirs, dans la Grande Salles aux heures de dejeuners et diner, et en cours de potions. Et pourtant, l'impression qu'il me donnait ce soir etait differente de d'habitude. Il n'etait plus cet homme froid et mechant. Cet etre fait de sarcasmes et de repliques cinglantes. Non. Il etait un soldat blesse. Une ame en peine. L'etre le plus malheureux de l'univers.
Alors que mon cavalier me bercait joyeusement au rythme de la musique, j'avais des difficultes a continuer mon observation. Mais l'essentiel etait la. Il ne bougeait pas. Il etait la seule forme statique de la soiree. Debout, droit comme un 'i', les epaules legerement abaissees, il etait le seul a regarder la piste de danse. Seul, aucun de ses muscles ne battait le rythme de la musique pour faire passer le temps. Il etait simplement la par conformite. Ses yeux noirs n'etaient pas vides ce soir. Ils etaient emplis de peine et de larmes. En ce moment de fete, personne ne lui pretait attention. En ce moment de fete, il n'intimidait personne. Et sans ce pouvoir menacant qu'il exercait a son habitude, il redevenait un humain.
Pendant plusieurs longues minutes, j'avais envie de m'enfuir. Non pas de la soiree, mais des bras de Viktor. J'avais envie de courir a bras ouverts vers cet homme seul et sombre. M'approcher de lui avec un grand sourire et lui proposer ma main. Au fond, une petite voix me disait que je n'avais pas le droit de penser a tout cela. J'etais au bras du jeune joueur de Quiddich le plus celebre de sa generation, le plus courtise par les fille de l'ecole, le plus populaire et elegant en tout point. Mais la partie nevrosee et emphatique de mon esprit revait simplement de fuir. Je mourrais d'envie d'echanger quelques pas de danse avec cet homme seul. Lui redonner progressivement le sourire. L'entendre se derider petit a petit en me lancant quelque remarques sarcastiques pour dissimuler son embarras.
Viktor quitta enfin mes bras pour aller chercher de quoi boire et manger et pendant ce temps mon regard retomba sur l'homme aux cheveux noirs. Mais quelque chose changeat. Ses yeux se fixerent sur les miens. Ils hurlaient << a l'aide >> et pourtant, alors que je continuais de l'observer ses levres s'etiraient douloureusement en un sourire. Par ebahissement, je ne pu m'empecher d'entrouvrir la bouche. Je pouvait affirmer non sans mal qu'il s'agissait bien de la premiere fois de ma vie que je voyais cet homme sourire. Son rictus ne se detachait pas de son visage et etait plein de reconnaissance. Mon estomac me brulat soudainement et je me sentis pousser des ailes. J'enchaina vivement, deux, trois pas en sa direction a la seconde meme ou Viktor se presenta face a moi, un verre a la main. Quand il s'ecarta, le professeur Rogue n'etait plus la.
High School Ice Hockey Ring
 
 
L'entraineur Roberts a fini de classer ses papiers restants. Elle est sortie de son bureau et s'est arretee lorsqu'elle a vu du mouvement sur la glace. Riley et Val s'entrainaient tard apres l'ecole. Tous les autres membres de l'equipe etaient rentres chez eux, mais tous deux avaient decide de faire un travail supplementaire sur ce nouveau plan qu'ils avaient imagine. Les deux hommes se deplacaient en parfaite synchronisation sur la glace, comme s'ils avaient travaille ensemble pendant des annees, au lieu des mois qu'ils avaient reellement dures. Roberts etait heureuse d'avoir laisse Val la convaincre d'accepter Riley dans l'equipe, car l'equipe avait legitimement fait mieux avec elle. Roberts regarda sa montre et remarqua l'heure. "He Ortiz ! Andersen ! J'adore l'agitation, mais il se fait tard et tes parents doivent s'inquieter pour toi. Va te changer et retrouve-moi pres de la porte pour que nous puissions tous rentrer a la maison."
 
 
"Oui coach !" >> Riley et Vale dirent a l'unisson. Les deux se regarderent et rirent avant de se diriger vers les vestiaires pour se changer.
 
 
"C'etait incroyable", a declare Riley alors qu'ils entraient dans le vestiaire et se dirigeaient vers leurs casiers. Riley jeta un coup d'oeil derriere elle a Val et resta bouche bee devant sa beaute pendant un moment. A ce stade, Riley avait accepte qu'elle etait bisexuelle et avait le beguin pour Val. Meme si cela avait ete un peu difficile a avaler au debut, elle pouvait desormais l'admettre ouvertement et avait meme revele sa sexualite a ses parents. Ils etaient choques mais acceptaient globalement. Cependant, meme alors, elle ne leur avait pas parle de son beguin pour Val plus age. "J'adore patiner avec toi et je n'ai jamais ete aussi en phase avec quelqu'un auparavant", a-t-elle declare a Val. Elle avait deja repete comment elle allait se confesser a Val, et c'etait le moment ideal pour le faire.
 
 
"Ouais," dit Val, souriant a Riley d'une maniere qui fit arreter le coeur de Riley de battre pendant une seconde. "C'est un superbe cliche que tu as realise."
 
 
"Oh," dit Riley en rougissant comme une tempete. "Ce n'est vraiment rien de special. Je suis sur que tu aurais pense a quelque chose de similaire... Probablement encore mieux."
 
 
"He," dit Val en se dirigeant vers Riley et en posant sa main sur l'epaule de Riley. Cela fit rougir Riley jusqu'au rouge cramoisi et ses yeux s'ecarquillerent alors que ses emotions paniquaient sur sa tete. "Ne vous decouragez pas. C'est une excellente decision que je ne pense meme pas que l'entraineur Roberts aurait pu proposer. Mais ne lui dites pas que j'ai dit ca."
 
 
"Je... je ne le ferai pas," balbutia Riley, se maudissant pour sa nervosite. Val rigola et retourna a son casier. Riley prit une profonde inspiration et parla. 'Allez. Andersen. Tu peux le faire, pensa Riley. "Hey Val. Puis-je te dire quelque chose ?"
 
 
"Mettez-le sur moi, Andersen", dit Val en mettant ses cheveux en queue de cheval.
 
 
"Je t'aime bien", murmura Riley.
 
 
"Je t'aime bien aussi," dit Val. "Tu es un enfant cool."
 
 
"T... ce n'est pas ce que je veux dire," dit Riley. "Je veux dire 'Je t'aime bien, comme toi.' Comme beaucoup."
 
 
"Oh," dit Val, comprenant enfin ce que voulait dire sa jeune amie. "Oh, Riley. Je suis tellement flattee. Vraiment, et tu es une fille incroyable."
 
 
"Il y a un mais qui arrive, n'est-ce pas ?" >> dit Riley, baissant les yeux et se sentant embarrasse. "Comment aurais-je pu penser que j'avais une chance avec des gens comme Val ?" Riley commenca a pleurer, mais les essuya rapidement.
 
 
"He, regarde-moi," dit Val, attrapant la main de Riley et essayant de la reconforter. "Ne pleure pas. Ecoute, ce n'est pas toi. C'est moi. J'obtiens mon diplome cette annee et notre difference d'age est tout simplement trop grande. En plus, je suis hetero et j'ai un petit ami." Les larmes coulerent sur les joues de Riley et Val la prit dans une etreinte reconfortante. "Chut. Tout ira bien. Ecoute, tu vas trouver un jour quelqu'un qui t'aime autant que tu l'aimes. Quelqu'un de bien meilleur que moi."
 
 
"Je doute qu'il y ait quelqu'un de meilleur que toi," sanglota Riley dans le cou de Val.
 
 
"Bien sur, il y en a," dit Val, caressant le dos de Riley de haut en bas. "Attendez. Il ou elle est quelque part la-bas."
 
Inside Riley's Mind
 
 
Toutes les emotions de Riley se rassemblent autour de l'ecran et regardent en silence la scene se derouler devant eux. "Elle a rejete Riley !" Anger a dit, eh bien, la colere. Il essaya de se diriger vers la console, mais fut interrompu par Joy. "Oh, allez Joy. Laisse-moi le lui laisser. Elle le merite pour avoir fait pleurer Riley."
 
 
"Elle ne l'a pas fait pleurer", dit Joy, douce mais ferme. "Elle etait juste honnete. Nous ne pouvons pas la rendre comme nous"
 
 
"J'avais predit que cela arriverait", a declare Anxiety en brandissant certains dossiers. "Prediction 84 : Elle a un petit ami et Prediction 13 : Elle ne nous aime pas en retour. Que devrions-nous faire Joy ?"
 
 
"Je pense que nous devrions laisser Sadness gerer ca", dit Joy en se tournant vers son amie.
 
 
"Tu es sur, Joy ?" >> Sadness avec hesitation. Joy hocha la tete et Sadness s'approcha de la console.
 
 
In the Locker Room
 
Riley pleura plus fort contre la poitrine de Val, avant de la repousser et de s'essuyer les yeux, essayant d'apaiser ses sanglots. "Je suis desole. Je sais que je dois avoir l'air si enfantin en ce moment. C'est juste que je t'aime vraiment beaucoup et je suppose... Je suppose que j'ai vu cela se produire differemment," dit Riley, une fois qu'elle se fut un peu calmee.
 
 
"Tu n'as pas l'air enfantin du tout," dit Val en posant une main reconfortante sur l'epaule de Riley. "Ce que tu as fait t'a demande beaucoup de courage."
 
 
"Vraiment?" >> demanda Riley, incertain.
 
 
"Ouais," dit Val, faisant un grand sourire a Riley. "Me dire que tu m'aimais bien. Eh bien, c'est impressionnant. Je veux dire, je ne pouvais meme pas l'avouer a mon petit-ami avant 2 ans de connaissance."
 
 
 
"Vraiment?" >> demanda Riley. "Pourquoi pas?"
 
 
"Parce que j'avais trop peur", a avoue Val. "Il a du m'inviter a sortir, avant meme que je puisse lui dire qu'il etait mignon. Mais te voila. Tu me dis franchement que tu m'aimes bien. Je dois admettre qu'Andersen, je suis impressionne. Je sais juste que tu vas trouvera la bonne personne un jour et qu'elle aura beaucoup de chance parce que toi, Riley Andersen, tu es unique en ton genre."
 
 
"Tu penses vraiment cela?"
 
 
"Je le sais", dit Val avant de se lever et de tendre la main a Riley. "Maintenant, allez. Je pense que tu merites une pizza pour avoir ete si courageux. J'achete."
 
 
Riley sourit en retour a Val et lui prit la main en disant: "Merci. Faites la course la-bas."
C'etait toujours la meme chose. Chris poursuivait Wesker depuis des annees maintenant, il connaissait l'homme plus que quiconque. C'etait avec une certaine ironique que Chris comprenait si bien Wesker maintenant. Il avait pense connaitre son capitaine,  Chris ressentait encore les regrets et les remords d'etre tombait amoureux d'un monstre. C'etait si facile d'admirer le capitaine des STARS, surtout quand on etait une jeune recrue comme Chris qui avait enfin l'impression de trouver sa place.
Tout cela pour voir tout le monde mourir.
Des annees d'admirations disparaissant dans le sang de leur coequipier. Il etait le seul homme qui avait survecu a Wesker. La seule personne qui connaissait le monstre d'une maniere si intime qu'elle avait ete classee loin des yeux de quiconque, meme de ses superieurs de la BSAA. Chris comprenait sa logique et plus que tout il y avait toujours quelque chose entre eux.
Chris etait l'unique adversaire que Wesker avait, Chris etait quelque chose d'unique pour Wesker.
Apres des annees de combats et de poursuite, Chris savait que Wesker ne le laisserait jamais mort derriere lui. Peu importe les menaces et les confrontations. Peu importe comment Chris avait tout perdu ou presque pour sa faute. Il y avait tellement de corps derriere lui et de sang sur ses mains. Wesker le voulait vivant pour une raison que Chris n'expliquait pas.Et l'agent du BSAA continuait de courir apres lui. Avec toujours plus de mort.
Chris etait fatigue.
Fatigue de se battre, epuiser de courir derriere l'homme et le tuer pour le voir revenir a chaque fois. Sa haine de son ancien capitaine ne pouvait pas durer eternellement alors que son corps disparaissant en lui laissant le deuil de tout ses nouveaux sacrifices. Combien de personne Chris devrait-il perdre pour que Wesker reste mort ? Pourquoi devait-il toujours etre celui qui le tuait alors que ses efforts ne le laissaient que detruit.
Il etait un homme qui n'avait plus rien a perdre. Chris savait qu'une fois que Wesker resterait mort, il perdrait tout but. Il perdrait presque tout. Apres Kijuju Chris n'avait tenu que pour Jill et son retablissement, pour ne pas abandonner Clair meme si elle etait maintenant loin de lui et volant de ses propres ailes.
Un jour Chris ne pourrait plus continuer. Il n'aurait plus la force de faire le deuil d'un homme qu'il avait aime encore et encore. Chris ne pouvait pas enchainer sa soeur a lui et Jill etait en securite loin de leur travail. Il faisait confiance a Carlos pour la proteger. Chris continuait de se lever seulement car Wesker l'attendait. Son unique but etait de proteger le monde de Wesker et son oeuvre. Mais cela ne pourrait pas durer eternellement. Chris le savait tres bien.
Le jour ou il s'effondra, Chris savait que cela serait Wesker qui le rattraperait. C'etait toujours Wesker qui l'empecher de tomber.
"It startsWith the unexpected lossOf something dearThe warmthThat comforted and cradledJust disappears"
Aaravos avait perdu sa place parmi les siens, il a ressenti de la tristesse mais aussi de la colere. Pour ce peuple arrogant, il sera temoin, temoin de l'humanite capable de faire de la magie primale. Et si ceux d'en haut refusent de le voir, eh bien, il y a toujours une autre solution.
"And in its place there's nothingJust an endless empty holeThe light that showed the way is goneAnd darkness takes controlBitterness and angerAre quick to fill the voidThe path to isolationIs littered with the dreams that lay destroyed"
Aaravos se sentait vide car bien qu'il etait le sauveur de l'humanite, il n'avait vraiment personne a qui parler. C'est alors qu'il fit la rencontre d'une jeune fille, elle a la peau marron, les cheveux en dread marron fonce et ses yeux aussi. Portant une echarpe bleu et le reste de sa tenue est marron et blanc. La jeune fille etait curieuse a son sujet, partageant une pomme avec lui, discutant de tout et de rien. Aaravos se sentait peu a peu attache a elle, est ce que c'etait ca l'amitie ? La jeune fille etait une orpheline mais elle a survecu par sa volonte de survie et de caractere. Il la trouvait fascinante meme si elle utilise pas la magie noire, elle trouvait toujours le moyen de se relever. Il esperait que cette amitie perdure encore longtemps !
"Enemies surround me butThe worst appear as friendsLiars and pretendersOnly seek to reach their endsEverything is breakingRight before my eyesLooking in the mirrorI see someone that I don't recognize"
Oui Aaravos avait ses ennemies mais ce n'etait pas un probleme, il etait confiant. Il savait qu'il allait s'en sortir. Mais la derniere chose qu'il souhaitait c'etait que son ami decouvre ses machinations, elle avait fini par lui tourner le dos et ca ete dechirant pour les deux amis ! Devant maintenant se battre l'un contre l'autre pour accomplir leurs propres objectifs.
"The joyThat my heart used to knowIs eluding meRemovedAnd the one thing I feel is alone"
"Memories escapingAs my heart begins to drainScars that cover woundsCan't hide the self-inflicted pain"
Le combat avait ete rude et au final, c'est son ancienne amie qui avait gagne, les annees passent, Aaravos ne supporte plus cette solitude, essayant tant bien que mal des solutions pour s'echapper. Mais est coince ici pour l'eternite et le fait que le miroir, lui permettait de voir l'exterieur. Le faire languir pour quelque chose qu'il aura jamais, est d'une cruelle ironie.
"Mirror what's this thing I see?Who is staring back at me?A stranger to my heart has filled my mindMirrorHelp meWho am I?"
Il y a des jours ou Aaravos avait oublie qu'il etait avant de se rappeler quelques minutes apres. Mais au fond, etait il toujours le meme ? Son ancienne ami lui manquait terriblement mais il se doutait que celle ci n'etait plus de ce monde. C'est alors qu'il sentit quelque chose pres du miroir, un homme assez age, il ne sait pas qui il est. Mais il n'arretait pas de regarder le miroir ou bien criant sa frustration. Ce qui agacait Aaravos. Bien qu'il avait trouve une opportunite pour enfin sortir d'ici. Lorsque les deux accomplissent le rituel et que la chenille est passe de l'autre cote du miroir. Aaravos peut enfin entendre une voix. Il va revenir, ce n'est qu'une question.
"It startsWith the unexpected lossOf something dearThe warmthThat comforted and cradledJust disappears"
Aaravos had lost his place among his peers, and he felt both sadness and anger. To this arrogant people, he will be a witness, a witness to the humanity capable of primal magic. And if those above refuse to see it, well, there's always another way.
"And in its place there's nothingJust an endless empty holeThe light that showed the way is goneAnd darkness takes controlBitterness and angerAre quick to fill the voidThe path to isolationIs littered with the dreams that lay destroyed"
Aaravos felt empty, for although he was the savior of humanity, he really had no one to talk to. Then he met a young girl with brown skin, dark brown dread hair and eyes. Wearing a blue scarf, the rest of her outfit is brown and white. The girl was curious about him, sharing an apple with him, chatting about anything and everything. Aaravos gradually felt attached to her, was this what friendship meant? The girl was an orphan, but she survived by her will to survive and her strong character. He found her fascinating, even if she didn't use dark magic, she always found a way to rise again. He hoped this friendship would continue for a long time to come!
"Enemies surround me butThe worst appear as friendsLiars and pretendersOnly seek to reach their endsEverything is breakingRight before my eyesLooking in the mirrorI see someone that I don't recognize"
Yes, Aaravos had his enemies, but that wasn't a problem. He was confident that he would get away with it. But the last thing he wanted was for his friend to find out about his schemes; she'd finally turned her back on him, and that was heartbreaking for both friends! Now they had to fight each other to achieve their own goals.
"The joyThat my heart used to knowIs eluding meRemovedAnd the one thing I feel is aloneMemories escapingAs my heart begins to drainScars that cover woundsCan't hide the self-inflicted pain"
It had been a tough battle, and in the end, it was his old friend who won. As the years went by, Aaravos could no longer stand the solitude, trying as best he could to escape. But he's stuck here for eternity, and the fact that the mirror allowed him to see outside. To make him long for something he'll never have is cruelly ironic.
"Mirror what's this thing I see?Who is staring back at me?A stranger to my heart has filled my mindMirrorHelp meWho am I?"
There were days when Aaravos forgot who he was, only to remember a few minutes later. But deep down, was he still the same person? He missed his old friend terribly, but he suspected she was no longer with them. That's when he felt something near the mirror, an older man, he didn't know who he was. But he kept staring at the mirror or shouting his frustration. This annoyed Aaravos. Although he had found an opportunity to finally get out of here. When the two of them completed the ritual and the caterpillar was on the other side of the mirror. Aaravos can finally hear a voice. He'll be back, it's only a matter of time.
The End
Aerys et Tywin avaient beaucoup parle, beaucoup ri, bu plus que de raison, et, chose recurrente dans leurs soirees de debauche, beaucoup embrasse. Cependant ils n'etaient alles au dela. Meme quand ils avaient 15 ans et etaient bouillonnants comme de la lave en fusion... A present c'etait different. Aerys etait marie a sa tres jeune soeur et devait fournir un heritier au trone. Tywin avait des vues sur sa cousine germaine qui etait l'une des dames de compagnie de Rhaella. Le serieux de la vie d'adultes les rattrapait... Cela n'empecha pas Aerys de prendre Tywin par le bras et de l'entrainer jusqu'aux appartement de Rhaella...-Tout le monde ... dehors ! Ordonna-t-il aux dames de compagnie.Rhaella avait le visage ferme. Elle etait belle dans sa melancolie. Si pale, si frele. Une statue glacee. Ses longs cheveux argentes defaits coulaient le long de sa robe de chambre violette, assortie a ses yeux.-Embrasse-la, demanda Aerys a Tywin.-Tu ne vas pas me faire crever les yeux demain ?-Tu es mon meilleur ami. Je te garde en entier encore un peu. A vrai dire, tu peux lui faire ce que tu veux. Rhaella, tu vas obeir a mon ami comme a moi.-Oui, mon mari, repondit la jeune femme, un tremolo dans la voix.-Deshabille-toi, ordonna Tywin. Je veux te voir nue.Tywin ne perdit pas une miette du spectacle. Rhaella fit timidement glisser sa chemise de nuit le long de ses epaules blanches, et quand celle-ci tomba en petit tas de tissus au sol, elle se retrouva nue. Par pudeur elle se cachait les seins avec un bras et l'intimite avec l'autre.  Tywin se mit nu egalement avec empressement.-Allonge-toi sur le lit, Rhaella, ordonna-t-il.Pendant ce temps, Aerys avait rapproche un fauteuil du lit et s'installa confortablement dedans. Tywin monta sur le lit et se glissa entre les cuisses de la reine. Il tenait a ce qu'elle jouisse. Aussi commenca-t-il a embrasser son intimite, glissant delicatement sa langue dans son vagin. Rhaella etait confuse. Elle regarda Aerys avec peur. Jamais il n'avait agit avec elle comme cela...  Elle poussa un petit cri de souris quand Tywin lecha son bouton de plaisir. Il continua et Rhaella sentit tout son corps devenir tres chaud, presque brulant, et le sang pulser dans son clitoris. C'etait une sensation extremement destabilisante.  Aerys avait baisse son pantalon et regardait le couple en se masturbant au rythme des gemissements de Rhaella. Un sourire etrange flottait sur ses levres. Tywin avait a present la bouche trempee, le jus de plaisir sortant sans discontinuer du puits de plaisir de Rhaella. A present il sucait son clitoris gorge de sang, et la reine s'agrippait aux draps, criait son plaisir d'une voix tres aigue. Aerys contemplait toujours le spectacle en se caressant de plus en plus vite.-Prends-la comme une chienne, Tywin ! S'exclama-t-il, au bord de l'orgasme.Tywin ne se fit pas prier et grippa sur Rhaella, introduisant facilement son sexe en elle. Il continua a caresser son clitoris d'une main et faisait de longs va et viens dans la reine. Celle-ci gemissait son plaisir, et soudain, se cambra, soulevant Tywin du lit. Elle cria tres fort, puis s'effondra sur le lit, le souffle court  les cheveux colles a son cou et son visage. Tywin ne tarda pas a venir lui aussi, criant son plaisir sans retenue. Aerys jouit dans sa main, silencieusement. Peut-etre que secretement il avait voulu etre a la place de Rhaella... mais cela n'arriverait jamais.Neuf mois plus tard naquit un petit prince, Rhaegar.Personne ne doutait de son ascendance vu ses grands yeux amethystes et ses cheveux argentes.Tywin offrit une somme colossale en or pour l'occasion. Il avait epouse Joanna et jamais plus Aerys et lui n'avaient bu ensemble plus que de raison.Cette soiree resterait gravee dans leur memoire a tous les trois comme un secret honteux. Pourtant, ils y avaient pris tant de plaisir...
FIN
Elle aimait Mustafa.
 
C'etait sans doute ca le plus triste dans cette histoire.
 
Le fait que, meme si c'etait bien Hurrem qui l'avait envoyee pour le seduire et qu'elle ait un pion a ses cotes qui puisse l'avertir de ses moindres faits et gestes, meme si tout avait commence par un mensonge, elle avait fini par en tomber amoureuse.
 
Et pourtant, malgre ca, elle allait le tuer.
 
Parce que c'etait ce que la sultane Hurrem lui avait ordonne de faire et parce qu'elle n'avait pas d'autre choix, parce qu'elle connaissait la dure loi du harem, sa violence, sa cruaute, ses terribles consequences, ses morts, ses trahisons, tout ce sang verse.
 
Elle allait sacrifier tout ce qu'elle avait, le seul homme qu'elle avait jamais aime, pour obeir aux ordres d'une femme a qui elle ne pouvait pas desobeir.
 
Et comme ca lui faisait mal, comme si on plongeait un poignard dans ses entrailles, comme si on lui arrachait le coeur, et en le voyant agoniser dans ses bras, en lisant d'un seul coup dans ses yeux emplis de terreur et de souffrance la lueur de comprehension qui commencait a y apparaitre, elle sut qu'il savait qu'elle etait responsable de ce qui allait le faire passer de vie a trepas.
 
Elle dut se retenir de toutes ses forces pour ne pas hurler.
 
<< Pardon, murmura-t-elle, le coeur brise et les yeux emplis de larmes. Pardonne-moi, je suis desolee, je suis tellement desolee. Mais je n'avais pas le choix. >>
 
Ce ne fut que quand elle sut que personne ne pourrait plus rien faire pour le sauver qu'elle appela finalement les gardes et quand elle hurla, ses cris ne furent pas feints.
 
Elle ne savait pas comment les choses tourneraient, si quelqu'un comprendrait que c'etait elle qui avait verse le poison dans le plat du shezade, mais si c'etait bel et bien le cas, alors elle le savait, elle serait executee pour cela.
 
Apres ce qu'elle venait de faire, c'etait tout ce qu'elle meritait.
 
Avec un peu de chance, elle pourrait meme entrainer Hurrem avec elle dans sa chute.
 
Malgre tout, quoi qu'il arrive, elle savait d'avance que jusqu'a la fin de sa vie, une seule et unique question continuerait de la hanter.
 
Tout cela en avait-il reellement valu la peine dans le fond ?
Son nom est -
Il ne s'en souvient pas.
Desormais, il passe sa vie a chanter. Il ne se souvient pas d'un temps ou il ne chantait pas, d'un instant ou il n'etait pas perdu devant l'immensite de la mer. Il entend toute la musique du monde, et il n'arrive pas a se souvenir.
***
(Souvent, il reve. Sept silhouettes levant une arme vers le ciel. Deux enfants lors d'une nuit brillante. Un forgeron qui lui ressemble. Des chevaux courant sur la plaine. Une riviere de feu -
Il ne sait pas d'ou viennent ces reves, qui s'envolent des son reveil, comme un papillon qui ne se pose qu'un instant puis repart.)
***
Il porte une cape en lambeaux et une etoile a huit branches a son cou. (L'etoile est restee avec lui pendant toutes ses peregrinations; il n'ose pas l'enlever. Elle est importante. Pourquoi ? La reponse ne lui est jamais donnee.) Les couleurs de ses vetements se sont effaces, mais on peut y reconnaitre un rouge terni, une etoffe qui etait splendide, autrefois.
Sa harpe est la plus precieuse de ses possessions. Il ne fait que repeter un chant, une melodie, sans mot, a peine audible, s'accompagnant lui meme. (Il y a longtemps, il y avait des paroles, il pense.)
Sa main est brulee, selon un joli motif, plusieurs hexagones assembles. C'est une vieille blessure, qui n'a jamais gueri proprement. Il ne compte plus les annees, desormais. Peut-etre etait-ce il y a un Age, deux ?
***
Parfois, il croise d'autres voyageurs. Le plus souvent, ils s'eloignent de lui. De ses yeux trop brillant, de ses oreilles pointues, de son ame tourmentee. De sa harpe, qui pourrait faire pleurer les pierres, qui fait se taire le ressac. Il ne leur prete pas attention. Il n'a d'yeux que pour la mer agitee, pour les mouvements du vent, pour la symphonie des plages.
Parfois, il croise des images a peine effacees, esquissees dans le sable et si vite reprises par l'onde. Dans ces moments la, il pense que s'il se concentrait, il pourrait voir son histoire, mais le chant reprend bien vite son emprise. Il s'oublie peu a peu, sans personne pour lui rappeler, se perd toujours plus loin.
***
Trop tard, une voyageuse le retrouve. Elle l'a cherche pendant des annees, celui dont son pere parle si rarement mais si doucement. Mais il est deja parti, efface dans le rugissement de l'ecume, dans le vent qui agite doucement les mers, dans les vagues qui erodent peu a peu les rochers. Son corps n'est plus qu'une coquille vide, l'ombre de celui qui fut le plus grand des menestrels.
Son chant reste emporte par le vent, voyageant pour l'eternite au milieu des murmures.
Son nom est -
Il n'a plus de nom desormais.
Le sourire de Dostoievski rendait ca encore plus irreel.
 
Comme si ce qu'il venait d'annoncer n'etait rien de plus qu'une banalite, rien de plus qu'une simple information sans la moindre importance, comme s'il ne venait pas de reduire tout son univers a neant avec une simple phrase.
 
Comme s'il ne le savait pas, alors qu'il ne pouvait de tout evidence pas en etre autrement.
 
C'est un mensonge que j'ai invente.
 
Fukuzawa sentit une part de lui-meme se briser en mille morceaux.
 
Un mensonge.
 
Son ami etait mort a cause d'un mensonge.
 
Ca rendait la situation encore pire qu'elle ne l'etait deja et le directeur de l'Agence n'aurait jamais cru que ca pourrait etre possible.
 
Il s'etait battu pour une cause qui n'avait jamais existe, pour eviter une catastrophe qui avait ete inventee de toutes pieces, il s'etait sacrifie en pensant le faire pour la bonne cause, pour le plus grand bien.
 
Il etait mort en monstre et avait ete transforme en arme sans que ca n'ait jamais servi a quoi que ce soit, sans que quoi que ce soit qu'il avait pu accomplir n'ait change les choses d'une quelconque maniere et surtout pas en bien.
 
Tout ce qu'il avait fait, toutes ces horreurs, tous ces crimes, toutes ces morts, tout ce sang verse, tous ces gens transformes en vampires, toutes ces vies brisees, tous ces gens qu'il avait fait tuer pour en sauver d'autres...
 
Tout ca avait ete fait en vain, tout avait ete inutile.
 
Tout ca pour rien.
 
Ame-no-Gozen etait aux mains d'un menteur desormais, d'un tueur, d'un monstre et risquait a tout moment d'aneantir le monde pour lequel il se battait depuis des annees.
 
Tout ca pour ca...
 
Tout ca parce que Dostoievski avait menti et parce que Fukuchi avait fait les pires choix possibles et oh comme Fukuzawa le detestait pour ca.
 
Mais il detestait encore plus Fiodor Dostoievski et ses actes, il le haissait pour avoir ose faire croire a son ami qu'il devait teinter ses mains de sang pour sauver le monde.
 
(Il haissait Fukuchi aussi, aurait voulu pouvoir le secouer de toutes ses forces, lui dire qu'il n'etait qu'un idiot, mais il ne le pouvait pas parce qu'il etait mort.)
 
Il le ferait payer pour ca, quoi qu'il arrive, peu importe de quelle maniere.
 
Il l'arreterait, il trouverait un moyen, il ferait tout pour aneantir celui qui avait pousse son ami dans la pire direction possible.
 
Quoi qu'il advienne.
 
Quel que soit le prix a payer.
L'humain ne semblait pas faire le moindre effort pour arreter le sang. Il avait arrete de se battre quand il avait perdu John. Il allait mourir bientot et c'etait dans l'indifference que le Roi en Jaune l'observait mourir. Le Roi n'avait plus besoin de lui maintenant qu'il avait recupere son fragment manquant. Enfin il se sentait entier de nouveau. John n'aurait jamais du exister, Hastur reprenait tout ce que son fragment avait possede et lui avait pris sans le moindre remord ou hesitation.
Cela lui appartenait.Tout, du moindre souvenir a chaque impression et decouverte que le morceau de son ame avait eprouve loin de lui.
Et l'homme sur le sol qui mourrait soulever quelque chose chez le roi alors que son eclat revenait parmi son etre comme-ci cela avait toujours appartenu au Roi. Le corps d'Arthur se vidait de son sang sur le sol de son palais, ses respirations plus lentes et le Roi savait que cela avait rendu fou John au point de le faire accepter de revenir vers lui en echange de la vie du pathetique humain qui le proteger.
Le Roi n'avait jamais eu l'attention de tenir promesse pourtant son corps bougeait de lui-meme vers l'humain.
Arthur etait en train de mourir et c'etait intolerable. Meme si cela ne devrait pas etre possible, cette connaissance faisait mal au roi. Son indifference devenait de la preoccupation sans qu'il ne puisse comprendre comment l'arreter. Une colere se formait alors qu'il etait impuissant a ce qui changeait en lui. Le Roi avait envie de crier. Il avait tout prit de John, chaque souvenir, chaque moment qu'Arthur et lui avait partage. Chaque sentiment qui avait habite son fragment devenait sien.
John n'etait plus, revenu vers lui pour ne faire qu'un comme le Roi en Jaune l'avait desir. John redevenait le Roi, et le Roi devenait une part de ce qui avait ete ce fragment de sa personne. John etait encore la, d'une maniere differente mais toujours presente a aimer Arthur et a vouloir le proteger. Cela s'imposait a lui comme ses propres sentiments, comme ses propres pensees. Tout ce que John avait ressentie pour le pitoyable mortel etait ce qu'il ressentait, son propre coeur criant de detresse contre son gre en voyant l'humain faible dans ses bras.
Le Roi en Jaune avait eu exactement ce qu'il voulait.Et il recevait bien plus que ce qu'il avait desire.
Leon n'etait pas surpris du gout de fume contre ses levres. Le contraire l'aurait etonne, Il aurait ete certain que ses levres ne pourraient pas avoir un gout autrement que celui d'un feu aussi puissant que rassurant.
Leon ne savait pas pourquoi il s'etait approche si pres de l'autre homme, prenant le risque de profaner un rare moment de calme. Ce n'etait pas quelque chose qu'il devait faire, que se soit en mission ou ailleurs. Leon n'aurait pas du faire ca maintenant. Mais il avait l'impression que la mort pouvait arriver a tout moment, que se soit a cause du parasite pulsant dans sa poitrine que les foules d'infectes qui venait sans fin depuis son arriver.
Les mines semblaient descendre toujours plus profondement. Leon commencait a douter qu'il y ait une seconde sortie quelque part mais Luis lui promettait une autre sortie et Leon n'avait pas d'autre choix que de le croire. Du moins cela devenait plus qu'une obligation de suivre l'autre homme.
L'agent americain ne savait pas quand une certaine confiance etait apparu entre lui et l'ancien scientifique. C'etait peut-etre apparu a force de voir Luis agir comme-ci tout aller bien et qu'il pensait reellement que Leon allait arreter l'horreur qui se derouler ici. Comme-ci l'homme allait reussir a sauver Ashley et Luis.
Leon comptait sur Luis pour couvrir son dos alors qu'ils se battaient contre des foules sans nom d'ancien villageois. L'homme avait reussi a montrer qu'il pouvait etre utile au combat. Leon commencait peut-etre a rire a ses plaisanteries alors qu'ils attendaient dans une cabane la fin d'une pluie particulierement force qui les empecher de continuer leur recherche. Peut-etre car meme si Leon voulait continuait de douter, c'etait la rare personne qui semblait se soucier d'eux et de leur survie. Luis continuait de lui promettre de tout faire pour les sauver et croire que Leon pouvait aider.
Comment Luis pouvait rester aussi optimiste et trouver la force de rendre les epreuves moins penibles etait un mystere total pour Leon. Malgre la situation, Luis semblait reussir a ne pas paniquer comme n'importe quel civil l'aurait fait. Leon ne savait pas pourquoi mais cela lui faisait du bien. Il en voulait plus.
Alors que les mines semblaient s'eternisant a de nombreux passage rocheux, une nouvelle pause etait necessaire. Comme a chaque fois Luis sortait l'une de ses cigarettes, laissant l'odeur de tabac se repandre dans leur abri de fortune. C'etait une vraie addiction. Leon avait vu beaucoup de veteran incapable de gerer le stress sans une cigarette ou une biere. C'etait sans doute le secret de l'optimisme de Luis. Leon le regardait faire en realisant qu'il voulait sortir Luis d'ici. Peu importe ce qu'il avait , peut importe ses liens avec Umbrella.
Il voulait vraiment juste sortir d'ici avec Ashley et Luis.
Il voulait apprendre a connaitre l'autre homme autrement qu'en s'effondrant a l'abri pour un temps trop court meme pour reposer leur muscle et se preparer a courir de nouveau.
C'etait sans doute pour ca qu'il n'avait pas profite du moment de calme pour compter ses munitions et recharger ses armes. Leon observait les levres de Luis se refermait autours de la cigarette pour prendre un souffle de fume et de tabac en se demandant si sa peau aurait ce gout de nicotine. Leon pouvait-il devenir dependant avec un baiser ? Il realisait a peine qu'il s'etait avance alors Luis avait souffle sa fumee et laisser sa cigarette loin de ses levres.
Leon etait le premier surprit de sentir d'autre levre sur les siennes.
Le baiser etait a l'image de Luis. Chaud, tendre, au gout de tabac aussi alors que la cigarette tomber sur le sol. Leon ne s'attendait pas a ce que Luis y repondre. C'etait aller plus loin qu'il n'aurait pu l'imaginer. Ils etaient separes aux bruits de cri et de pas. De la visite arrivait et ils n'avaient pas le luxe de l'ignorer. Leon pouvait reflechir plus tard a pourquoi il l'avait fait.
Le gout de fume se noyait sous celui du sang alors que Leon embrasser une seconde fois Luis. Cette-fois il n'y avait pas d'hesitation. L'hemorragie devait etre arretee et Luis ne respirer plus. Il n'y avait rien de tendre et de doux. Leon aurait du faire quelque chose, reagir plus vite, ne pas se perdre dans le sourire de Luis d'avoir trouve la sortie et rester sur ses gardes. Leon aurait du le proteger de ce couteau.
Les regrets ne changeraient pas la quantite de sang qui tacher les mains de Leon. Les regrets ne ramenaient pas les morts.
Les fleurs dans ses mains n'arriveront jamais a etre aussi colorees et aux tons chatoyants comme Luis, alors Leon avait choisi des Lys parfaitement blancs. Il esperait que Luis les aimeraient malgre tout. Certains disaient qu'il y avait autant de signification aux fleurs qu'il y avait de personne dans le monde.
Ce n'etait pas vraiment le genre de fleurs qu'on offrait a un ancien homme rechercher par plusieurs pays et a peine blanchit de toute accusation. Ni meme a un homme qui se remettait peniblement de plusieurs operations. Mais Leon etait recompense par un baiser alors que les fleurs etaient glisses dans un vase a coter des autres.
Un autre baiser qui avait toujours le gout unique de fume malgre l'absence de cigarette cette fois-ci.
Le telephone sonnait encore dans le vide, ne laissant derriere que le son des chutes d'eaux et le son des pas, pourtant se n'etait pas dans les habitudes de Papyrus de ne pas repondre au telephone...
Cela ne rassure pas Undyne, pas alors que l'humain massacre tous les monstres qu'il voit...
Pourquoi ne decrochait-il pas ?
D'habitude il repond immediatement, quel que soit la situation.
Etait-il encore a Snowdin ?
Avait-il ete evacue ?
Pourvu qu'il ne lui etait rien arrive...
Si Papyrus avait essayais d'arrete l'humain, il n'aurait pas ete capable de le tue, il aurait essaye de calme l'humain, mais ce dernier a extermine sans etat d'ame tout ceux qui ont essaye de l'arrete, y compris la garde canine !
Si il se retrouve face a ce dernier, il n'aurait aucune chance !
S'il etait mort, comment l'annoncerait-elle a Sans ?
Comment pourrait-elle se le pardonnait, alors qu'elle avait entretenu les espoirs de Papyrus pour devenir Garde Royale alors qu'elle ne le laisserait jamais rejoindre ce poste ?
Comment pourrait-elle se regarde de nouveau dans le miroir ?
Elle retenta de l'appele, esperant que le squelette decroche son telephone, elle entendit alors un bruit de sonnerie en direction des hautes herbes, elle se dirigea alors vers cette direction.
Elle pu y voir un lac entoure de multiples fleurs d'echo, ainsi que Papyrus, recroqueville tenant quelque chose dans ses bras.
- Papyrus ! Cria-t-elle de soulagement. Dieu merci tu va bien !
Dit le squelette en sanglotant
Undyne remarqua que son ami etait en larmes, en etat de choque, elle ne l'avait jamais vu dans cette etat, elle se demanda se qui avait pu le mettre dans cette etat...
C'est alors qu'elle remarqua que se que tenait Papyrus etait une veste, la veste de Sans ! D'ailleurs, la veste et Papyrus etait recouverts de poussieres, ce qui ne laissait pas 36 possibilites, inquiete, Undyne demanda :
- Papyrus, que c'est il passe ? Pourquoi tu es recouvert de poussieres ? et pourquoi tiens tu la veste de Sans ?
- UNDYNE... Dit-il d'une voix tremblante. J'AI... J'AI ESSAYE DE RAISONNER L'HUMAIN... AFIN QU'IL ARRETE DE TUER... J'AI ESSAYE D'ETRE AMICAL... D'ETRE ACCEUILLANT... DE CROIRE EN LUI... MAIS IL A ATTAQUE... ET SANS S'EST INTERPOSE... ET C'EST PRIS LE COUP... IL NOUS A TELEPORTE ICI... PUIS... PUIS... IL EST TOMBE EN POUSSIERES... IL EST MORT... C'EST... C'EST MA FAUTE...
Undyne est sous le choc et c'etait rien de le dire.
Premierement, elle eprouve de la tristesse et de la pitie envers Papyrus, il avait tout essaye pour calme la situation, afin que l'humain arrete de tue et tout cela en vain, avec pour prix la vie de Sans. Il avait tente de trouve une issue pacifique, tout cela pour voir son frere mourir sous ses yeux, il etait demoli mentalement, s'en voulant pour la mort de son frere.
Ensuite, elle ressenti du respect envers Sans, elle qui consideree Sans comme un feignent seulement capable de faire le minimum pour ne pas ce faire vire, savoir qu'il avait intervenue face au danger, au peril de sa vie, pour sauve son frere, ca montre que Sans etait plus valeureux qu'elle le pensee.
Puis de la culpabilite et de la colere envers elle-meme, elle avait fournie de faux espoirs a Papyrus, elle lui avait fait croire qu'elle allait le laisse entre dans la garde royale alors qu'elle ne l'aurait jamais fait, resultat, Papyrus avait ete en danger et Sans etait mort...
Et enfin, elle ressentait de la haine, de la haine pour cette humain, cette humain qui ne fait que seme la poussiere au fil de ses victimes, tant de ses amis etait mort a cause de cette enfoire...
Doggo, Lesser Dog, Greater Dog, Dogammy, Dogarressa et maintenant Sans, ce meurtrier ne sortira jamais de Waterfall, elle en faisait le serment.
Toutefois, elle ne pouvait pas laisser Papyrus dans cette etat.
Elle s'agenouilla alors devant Papyrus, avant de retire son casque et d'appose sa main sur l'epaule de son eleve :
- Papyrus... Tu n'es pas responsable de ce qui c'est passe... C'est cet humain le responsable, pas toi ! Toi tu as essaye de calme les choses et c'est tout a ton honneur... Tu n'es pas responsable de sa mort !
- Mais si je n'avais pas fait face a l'humain... Il ne serai pas... Repondit-il d'une voix sanglotant.
- Tu as essaye d'arrete d'un meurtrier, comme la fait la garde canine, pourtant ce n'est pas de leurs fautes qu'ils sont mort, mais celle de l'humain, crois moi. Tu n'y es pour rien dans ce qui c'est passe. Dit-elle d'une voix compatissante.
- UN... UNDYNE...
Papyrus semble alle legerement mieux, elle aurait aime reste un peu plus avec le squelette, surtout au vu de son etat, mais elle ne pouvait pas avec cet humain qui tue a tour de bras ses compatriotes, de plus, Waterfall n'est pas sur donc elle ne pouvait pas le laisse ici, elle se leva alors et dit a son ami :
- Paps... Tu ne peux pas reste ici... C'est dangereux...
- HEIN ? POURQUOI ? Demanda t'il entre deux sanglots
- Cet humain est trop dangereux, tu dois aller a Hotland avec Alphys, elle pourra te mettre en securite...
- MAIS... MAIS... JE PEUX T'AIDER ! ENSEMBLE, ON POURRA L'ARRETE !
- Non, Paps, je vais l'affronte seul.
- QUOI MAIS... MAIS... TU M'A ENTRAINNEE ! C'EST PARCE QUE JE N'AI PAS SU PROTEGE SANS C'EST CA ! Cria Papyrus, en pleurs.
- Non, ce n'est pas ca... D'ailleurs tu n'es pas responsable de la mort de Sans... C'est surtout que je ne veux pas te perdre...
- UNDYNE ?
- Tant de personne sont deja mort, je ne peux pas te laisse risque ta vie alors que je peux mettre fin a cette menace moi-meme...
- JE... JE NE VEUX PAS TE PERDRE AUSSI...
- He ! T'inquiete tete d'os ! Je suis capable de me defendre, crois moi ! Met toi en securite et laisse moi m'occupee de ce morveux !
- RE... REVIENS EN VIE !
- T'inquiete je reviendrai entiere !
Papyrus se releva alors et commenca a se dirige vers la ou passe la riverperson, avec Alphys, il serait en securite le temps qu'elle tue cette humain et dans le cas ou elle perdrait la vie, il pourrait evacuer avec Alphys et les survivants le temps que Asgore absorbe les six ames humaines, tue ce septieme humain, absorbe son ame et brise la barriere.
Une fois qu'elle etait sur que Papyrus n'etait plus dans les parages et qu'elle entendait la barque de la riverperson s'eloigne avec le squelette vers Hotland elle pensa alors << Met toi en securite Paps, bientot, tu verras la surface >>, elle dirigea ensuite ses pensees vers Alphys << Je te confie la securite au cas ou je n'arrive pas a l'arrete, mais crois en moi ! Je le stopperai ! >>.
Elle pensa alors a Sans, qui etait mort pour son frere, un acte qui fait qu'il etait bien plus brave qu'elle ne le pensee, surtout que c'etait sa faute car elle avait entretenue les reves de son frere de devenir un garde royal alors qu'elle ne l'aurait jamais laisse le devenir... << Je suis desole Sans >>
Puis elle concentra toutes ses pensees sur une personne qu'elle haissait de toutes ses forces, cet humain qui a massacre des dizaines de monstres, il etait hors de question qu'il s'en sorte apres tout ce qu'il a fait, cette boucherie alle s'arretee ici et maintenant !
<< Prepare toi humain, CAR JE VAIS TE TUE !!!! >>
Fin
Flint sait que son amour perdu pour Thomas a laisse un trou beant dans son coeur, qui ne peut etre comble que par une lutte eternelle contre l'empire britannique.
Il ne veut pas le remplacer. Ni meme remplacer Miranda. Mais il desire quelqu'un dont la guerre brule avec la sienne.
Parfois, fixant Silver, il reve d'ouvrir au sabre son esprit fuyant, de penetrer ses secrets brillants et sanglants, de trouver en lui une colere, un passe, une fondation pour lui donner exactement cela.
Il donnerait beaucoup pour cela, mais il ne montrerait pas ses propres secrets en premier.
Dans tout le brouhaha du Naziland, parmi les lumieres et les flashs, a travers la foule, Ziggy l'avait vu. Dans un coin de la piece, en train de se glisser a travers une porte. Sa main dans celle d'une autre silhouette. Sans doute Cristal. Immediatement, sa voix s'etait brisee par inadvertance et son sang s'etait fige de ses veines. Il s'etait retourne. Le temps de quelques secondes, il n'y avait qu'eux deux.
  
Johnny Rockfort.
  Et Ziggy.
 
  Ils s'etaient rencontres grace a Marie-Jeanne. Iel s'etait rapproche de Johnny, et peu a peu Ziggy avait commence a discuter avec le zonard. D'abord, il s'etait senti envieux de l'amitie entre MJ et lui. Mais il etait tout de meme heureux qu'iel se fasse d'autres amis. Iel en avait besoin, apres tout.
  Et puis, a force, sans crier gare, Ziggy avait senti son coeur battre un peu plus vite en presence du zonard. Il s'etait deteste pour ca. Il s'etait promis de tirer une croix sur les attachements dangereux. Il n'avait rien dit et avait continue a trainer aupres de Marie-Jeanne et Johnny. A rire avec le jeune homme. A s'inquieter pour lui. A tomber amoureux.
  Putain. Il fallait qu'il tombe amoureux. Il fallait qu'il ralentisse, qu'il espere. Peut etre que c'etait un processus stupide d'autodestruction depuis le debut. 
  Il avait tente de s'eloigner. De s'isoler pour eviter de faire une connerie.
  Ca n'avait pas vraiment marche.
 
  Quelques mois apres avoir rencontre Johnny pour la premiere fois, ce dernier s'etait approche pour lui demander ce qui n'allait pas. Il avait murmure des mots qui avaient fait monter les larmes de Ziggy. Alors il n'avait pas pu garder le secret. Comme un abruti, il avait tout balance. Et, doucement (depuis quand Johnny etait-il delicat ?), Johnny l'avait enveloppe dans ses bras maigres et serre fort. Tellement fort.
  Ils avaient parle. De leurs vies, de leurs emotions, de choses banales. Et quand ils s'etaient separes, leurs levres s'etaient effleurees, lentement et tendrement. Et Ziggy n'avait plus eu peur.
  Ca avait dure un certain temps. Quand il y repensait, Ziggy aimait se dire qu'ils avaient ete heureux ensemble. En tout cas, il lui semble l'avoir ete. Passer du temps avec le jeune zonard rendait tout tellement plus facile. Que ce soit avec Marie-Jeanne au cafe, dans une ruelle a plaisanter et discuter ou bien dans le coin d'un hangar, a l'abri du regard des autres, l'un contre l'autre. 
 
  Et puis Sadia etait arrivee. Tout d'abord, le danseur l'avait adore. Il la trouvait temeraire, incroyable, et l'admirait un peu. Mais Johnny avait commence a s'eloigner. Un soir, alors que tous deux etaient allonges sur un toit, il s'etait tourne vers Ziggy. Pendant de longues minutes, il avait prononce des mots qui auraient pu l'achever. Il ne voulait plus vraiment continuer cette relation. Il y avait un projet, quelque chose d'important. Il en ferait partie avec Sadia. Et Ziggy ne pouvait pas etre dans le tableau, tu comprends, parce que ce sont des mondes completement differents, hein ? Cette fois-ci, en opposition avec leur premier baiser, Ziggy n'avait pas pleure. Il avait hoche la tete, les yeux vagues, et l'avait regarde se lever et descendre du toit.
  Finalement, il s'etait redresse a son tour. Hagard, il avait arpente les rues de Monopolis, un peu au hasard. Et puis il avait trouve la porte de l'Underground Cafe, comme par miracle. S'asseyant au comptoir, il avait regarde MJ qui lui posait des questions. Mais il n'entendait plus rien. Pourquoi entendre, quand ce qu'il avait entendu juste avant lui faisait si mal, tellement mal. Johnny lui avait parle d'une maniere douce et delicate, mais l'effet du poignard n'en etait que plus douloureux.
  Alors, devant sa meilleure amie, se mordant les levres, il avait laisse les larmes couler. Se laissant glisser dans ses bras, il avait entendu Marie-Jeanne lui murmurer des paroles rassurantes, sans vraiment ecouter. Mais il appreciait les efforts qu'iel faisait pour lui. Il n'avait pas dormi cette nuit-la. Il etait parti danser avec MJ, pour se liberer du poids sur sa poitrine. 
 
  Petit a petit, les Etoiles Noires avaient gagne en popularite et en puissance. Et, petit a petit, Johnny et Ziggy etaient redevenus des etrangers l'un pour l'autre. Un soir, alors qu'il partageait a Marie-Jeanne sa lettre de candidature pour Starmania, Sadia avait ricane derriere. Johnny, meneur des Etoiles Noires, enveloppe dans un long manteau blanc de fourrure (ou l'avait-il deniche ?), avait lance une pique de son cote, mais Ziggy n'avait rien laisse montrer, simplement hausse les epaules et continue de discuter.
  Mais Sadia avait visiblement decide de l'agacer ce soir-la, car elle avait emprunte le telephone du cafe pour appeler Cristal. 
La
 Cristal, presentatrice de Starmania et idole de Ziggy. Invitee ici meme, le lendemain, pour interviewer Johnny Rockfort. Le jeune danseur ne s'etait pas donne la peine de revenir les jours d'apres, par amertume.
  Ce qu'il avait vu en retournant dans un des hangars des Etoiles Noires, une semaine apres, l'avait peut-etre encore plus blesse que les mots de son ancien compagnon. Il etait passe rendre un vinyle a Bleach, qu'il lui avait emprunte. Et, tandis que ce dernier expliquait les evenements des derniers jours, il avait observe Cristal, brillante dans sa robe doree, blottie contre Johnny, qui la regardait comme si elle etait le monde.
 
  Ziggy avait mis un masque et continue de passer du temps avec MJ. Jusqu'a ce que Sadia le contacte, pres de l'Underground Cafe, dehors. En peu de temps, elle paraissait avoir vieilli d'une decennie. Pourtant, le feu dans sa voix etait le meme. S'efforcant de ne pas penser a Johnny et Cristal, quelque part, tous les deux, dans un hangar, il avait ecoute sa rivale. Il avait reflechi. Pas tres longtemps. 
  Apres tout, n'etait-il pas venu a Monopolis pour etre une star ? 
  N'avait-il pas renonce aux attachements, meme avant que Johnny le trouve ?
  Son depart fut difficile. Il avait du baisser les yeux pour ne pas croiser ceux, larmoyants, de Marie-Jeanne. Et puis, il etait parti. Comme ca. Avec presque rien. Juste un poids immense sur les epaules. Et une envie de se gifler tres fort, parce que bosser pour le fasciste supreme du pays quand on est queer, vraiment quelle idee de con. 
 
  Quand Johnny s'etait retourne, sous les projecteurs du Naziland, pour fixer Ziggy dans les yeux, celui-ci avait pense a tant de choses a la fois. Qu'il etait toujours aussi sublime. Qu'il ne souriait pas. Qu'il ne pourrait plus jamais lui parler, l'embrasser, le cajoler comme avant. Quelque chose en Ziggy avait casse.
  Dans les mains du zonard, un sac d'ou percaient quelques rayons de lumiere bleutee. Une bombe. Il fallait que ca arrive a un moment, apres tout.
  Johnny Rockfort lui avait fait un leger signe du menton, comme pour lui intimer de fuir, avant de quitter la discotheque avec Cristal. Mais ca faisait longtemps que Ziggy n'ecoutait plus vraiment.
 
  Il l'avait tant aime. De tout son etre, si tant etait possible. Et Johnny l'avait rendu heureux. Mais il avait egalement plante des centaines de poignards au plus profond de lui. Ziggy avait souffert. Mais il avait aime. Au final, qu'est-ce qui comptait le plus ?
  Quand Zero Janvier avait ete elu, il s'etait mele a la foule pour trinquer avec le businessman, simple procedure. Puis, il s'etait mis a part, pres de sa console. Du coin de l'oeil, il avait vu Sadia partir a son tour. Il aurait aime la supplier d'epargner Johnny. Mais il savait, d'une certaine maniere, que Johnny ne reviendrait pas. Lui non plus. 
  Alors, sans reflechir, il avait mis un nouveau vinyle sur le lecteur de la console. David Bowie, 
Lazarus
. Peu importe si la foule voulait du disco, il etait DJ, il faisait ce qu'il voulait. Il avait releve la tete, ferme les yeux, et avait sourit de toutes ses dents en entendant la voix du chanteur. 
 
  Murmurant un "je t'aime" sans que personne ne l'entende, il s'etait balance sur ses pieds. A travers les lignes de la chanson, il lui semblait percevoir le rire de Johnny. Ses mots, doux ou blessants. Ses yeux sombres. Alors il avait ecoute.
A chaque fois qu'elle penetre dans la foret, Elise frissonne, la sensation que quelqu'un la regarde toujours aussi presente malgre les annees. Il n'y a rien d'autre que des arbres et des animaux ici et pourtant, a chaque croisement, derriere chaque tronc pourri et jusque dans les terriers de renards, elle sent Sa presence. Il n'est plus la... Si, Il est toujours et sera toujours la, mais la porte de Son domaine est fermee - pour toujours elle espere, mais elle a appris presque a ses depens que les souhaits enfantins comme celui-ci ne se realisent jamais.
   Ce n'est pas par plaisir qu'elle est ici et si possible, elle aurait aime ne pas s'enfoncer au coeur de la foret, mais il s'agit de retrouver une peluche qu'un enfant a laissee dans l'herbe a l'oree du bois et qu'un animal semble avoir emporte. Elise n'est pas n'importe qui - la maire du village ne recule devant rien pour le bonheur de ses habitants - et comme la fois ou elle est partie a la recherche d'Apfel, elle a declare qu'elle allait retrouver le jouet. Ah, si Lebkuchen etait la... Mais elle etait au chevet d'un malade et, poussee par la foule, Elise est partie dans la foret sans la consulter.
   Un frisson lui passe dans le dos lorsqu'elle entend un craillement lointain et, paniquee, elle leve les yeux au ciel. Un corbeau, perche sur la branche d'un sapin, croasse paresseusement - ses yeux sont sombres et non dores et ce simple fait la rassure grandement. Pas un de Ses familiers, juste un corbeau banal... C'est etrange comme ces bruits si familiers qui pourtant ne l'interpellent pas lorsqu'elle est a Kieferberg lui font si peur ici.
   Un peu plus loin, affalee contre un buisson, elle trouve la peluche qui, meme si elle est un peu malmenee, est intacte. Sans hesiter, elle l'attrape et tourne sur ses talons, prete a sortir d'ici - ce n'est pas seulement Sa presence qu'elle ressent, ce sont aussi les bas murmures incessants de la fausse sainte qui desire toujours son etre qu'elle entend et qui infiltrent son esprit. 
   Alors Elise court. Elle court aussi vite qu'elle le peut, jusqu'a ce qu'elle apercoive une silhouette blanche au loin, tenant une lanterne a la main - plongee dans les souvenirs de sa tourmente, elle n'a meme pas apercu que la nuit etait tombee. Elle se rue sur Lebkuchen, la prenant dans ses bras des qu'elle est assez proche. Et instantanement, c'est comme si rien n'etait - plus de regards la suivant a chaque moment, plus de chuchotements de sorcieres, plus de presence etouffante qui l'appelle a Lui encore et toujours... Rien que Lebkuchen, sa robe blanche angelique et son odeur de bon pain chaud, de medicaments et d'ancienne eglise.
   Elle n'est plus femme du clerge, mais qu'importe - a ses casquettes d'institutrice, infirmiere et tant d'autres, elle peut rajouter celle d'exorciste. C'est comme si l'air pur de la montagne dont Elise avait ete prive si longtemps revenait dans ses poumons, comme si d'aveugle, elle pouvait maintenant voir, comme si, de paralysee, elle se sentait enfin capable de mouvement. Lebkuchen ne dit rien, retourne simplement l'embrassade, posant ses levres sur le cou d'Elise, un contact delicat qui la fait frissonner, mais pour une bonne raison cette fois. Sans rien savoir de ce qui s'est passe il y a si longtemps, Lebkuchen sait qu'Elise en est venue a craindre le coeur de la foret.
   Main dans la main, elles repartent au village pour rendre la peluche abimee et meme si Elise ressent Sa presence au loin ainsi que celle de Walpurga, elle ne se retourne pas - leurs promesses ne sont rien que des choses du passe et Elise a decide de vivre dans le present avec sa bien-aimee.
Voir Rhaenyra, c'est voir sa mere... et c'est pour ca qu'il n'ose pas la voir. Viserys sait que c'est mal : sa fille est encore si jeune ! Elle a eu a subir la mort de sa mere et de son frere, en sachant la torture des derniers instants de l'autrice de ses jours...
Un martyr qu'il lui a impose.
Pour rien.
Aemma est morte en pensant qu'il la trahissait. Son << ne les laisse pas me decouper >> resonne dans ses oreilles, de jour comme de nuit.
Et leur bebe est mort.
Voir Rhaenyra, c'est revoir les souvenirs d'une vie passee et heureuse qu'il a sacrifiee dans l'espoir d'avoir un fils, parce qu'envisager Daemon sur le trone serait terrible...
Rhaenyra est sa fille.
Elle a besoin de lui.
Alors qu'il lui a arrache son monde, qu'il est indigne d'etre son pere.
Et a ce moment precis, il voudrait avoir le courage de se jeter du plus haut toit du palais.
Sauf que ca briserait le coeur de Rhaenyra.
Il ne peut pas lui faire ca.
Il ne peut pas etre aussi defaillant.
Alors, il vit : parce que c'est son devoir de parent.
-Je la deteste...
Aegon caresse la joue de sa fille.
-Ne lui en veux pas. Ta grand-mere a souffert lors de la guerre.
Pour autant, il l'avoue : conseiller a une enfant de trancher la gorge de son jeune epoux et cousin pour venger sa famille, meme lui, il ne l'aurait pas fait. Parce que Jaehaera est une enfant et qu'on n'implique pas les enfants dans un conflit.
Enfin, en theorie...
La Danse des Dragons a remis en cause toutes les convictions du monde humain.
Le Trone de Fer n'a pas ete forge par le feu des dragons mais par le sang toujours verse pour l'abreuver...
-Mere me manque... Jaehaerys et Maelor me manquent...
Le jeune homme s'agenouille, l'enlace.
-Tu leur manques terriblement aussi.
-Tout le monde ici me prend pour une idiote... et personne ne m'aime.
La bile lui monte a la gorge : sa pauvre enfant, ressentir a son age si tendre ce qu'il a lui-meme ressenti jadis.
-Ce sont eux, les idiots, ma fille. Tu es la fille du veritable roi. Ton mari n'est legitime que parce que tu l'as epouse et il le sait. Te couronner lui-meme n'a aucun sens.
Il seche les larmes qui roulent sur ses joues.
-Je t'aimerai toujours, Jaehaera.
Il embrasse son front.
-Votre Grace ?
Jaehaera se tourne, fait face a la septa qui est envoyee pour ses lecons. L'inquietude peinte sur le visage, elle etudie sa jeune eleve comme pour sonder la moindre trace d'un trouble.
-Septa.
-A qui parliez-vous ?
-A mon pere. Repond-elle sur le ton de l'evidence
Dans la psyche en face du lit, la forme d'Aegon a disparu. La religieuse croira qu'elle priait a voix haute et c'est tant mieux : sa propre mere est morte de sa folie. Il ne vaudrait mieux pas que l'on sache qu'elle-meme s'entretient avec un homme mort et incinere depuis des lunes.
-Il est en effet present, dans votre coeur, ma reine.
Non.
Il est present tout court.
Et c'est paradoxalement un mort qui preserve sa vie, son esprit, de devenir fou a son tour.
Tout ce qu'il voulait, c'etait sortir de la.
 
Ne plus etre le prisonnier de cette piece, ne plus etre oblige d'etre seul.
 
Il voulait etre reuni avec sa mere, avec Dilruba, comprendre pourquoi Ahmed avait decide de le faire enfermer ici alors qu'il n'avait absolument rien fait de mal.
 
Ce n'etait pas juste.
 
Il voulait seulement pouvoir se promener librement dans le palais, comme avant, manger des chataignes et passer du temps avec les gens qu'il aimait, avec sa mere, sa soeur, son frere et Kosem.
 
Est-ce que c'etait vraiment trop demander ?
 
Est-ce qu'un jour il cesserait d'avoir envie de hurler en permanence, est-ce qu'un jour on lui rendrait ce qu'on lui avait arrache ?
 
Peut-etre que s'il ne mangeait plus, ils le laisseraient enfin voir sa mere.
 
Peut-etre que s'il se laissait mourir, la douleur cesserait enfin.
 
Peut-etre que ce serait suffisant pour faire comprendre au reste des habitants de Topkapi que la situation ne pouvait pas demeurer ainsi, qu'il ne pouvait pas rester seul a chaque instant de la journee, peut-etre qu'ils auraient pitie de lui.
 
Et peut-etre que ce jour-la, si les gardes entendaient enfin ses appels de detresse et acceptaient de le laisser sortir, alors tout rentrerait dans l'ordre.
 
Et peut-etre qu'alors, on lui rendrait enfin sa famille.
Lelouch sait que ses relations personnelles attirent la curiosite.
Que ses ennemis doutent ; qu'ils s'interrogent inutilement sur la forme et la couleur de ses sentiments, plutot que les tranchantes, pressantes, qui ne peut-il pas sacrifier. Nunnally. CC. Shirley. Suzaku. Kallen. Milly. Euphemia.
Qu'ils s'imaginent que cela change tout a ses buts, qu'ils peuvent le manipuler en devinant la forme d'espoirs qui ne le concernent pas !
Lelouch forme la theorie qu'une grande partie de la population utilise 90% de son cerveau pour essayer de determiner quelles relations sont romantiques.
Cela expliquerait des choses.
Il avait toujours aime Don Quichotte. C'etait l'un des rares livres que son Abuelo pouvait se permettre d'avoir, et enfant Luis s'etait perdu de nombreuse fois entre ses pages pour occuper ses journees. C'etait un voyage a travers des contres qu'il ne connaissait pas, allant si loin pour un enfant qui n'avait jamais vu plus que le village et sa foret.
Luis ne pouvait qu'aimer ce livre que son grand-pere lui avait lu en rentrant de la chasse et qui restait en permanence proche de lui comme le modele  qu'il devait suivre en grandissant. Don Quichotte etait un roman d'aventure, mais aussi comique tout en offrant une certaine moral et lueur d'espoir. Un homme pouvait avoir raison contre une societe qui se tromper. Que chacun pouvait se reveiller un matin et partir a l'aventure pour suivre ses reves et le desir fou de changer le monde.
Luis l'avait fait en sechant ses larmes et en fuyant tout ce qui lui rappelait son grand-pere. Les cris de son Abuelo continuait de resonner dans son esprit alors que les flammes le devore. Cela n'aurait jamais du arriver. Luis etait un idealiste alors quand Umbrela lui avait tendus les bras, il n'avait pas hesite un instant. Ce qui etait arriver a son grand-pere n'arrivera a personne d'autre. Il se le promettait alors qu'il pensait avoir faire le meilleur choix possible pour rendre fier son Abuelo.
Apres Raccoon City et trop de monstres creer par ses recherches Luis avait fui de nouveau, courant cette fois-si sans le moindre regret. Il y avait un sentiment de trahison et de honte qui semblait avoir rendu ce pays sans espoir. Il etait temps de rentrer. Luis aurait voulu ne pas tomber dans les griffes d'un autre danger en cherchant refuge dans l'endroit qui lui avait ete si cher et qui lui avait permis de rever.
Ce n'etait plus son village. Il n'avait reconnu personne, que se soit Bitores ou n'importe quel habitant qui l'avait vu grandir pour que Luis les abandonne. Il aurait aime que les choses se passent differemment. Mais il etait Don Quichotte, luttant contre le vent en ayant espoir que cela changerait quoique se soit.
L'espoir etait tout ce qui lui restait maintenant. Le principal n'etait pas de gagner, mais d'offrir le changement tant desire.  Luis avait reussi a survivre juste assez pour tomber sur un agent americain venu mettre a terme a tout ce cauchemar.
Cela semblait presque etre un miracle. Leon et Ashley etait infecte mais rien que Luis ne pouvait reparer. Cela semblait pour la premiere fois depuis longtemps etre une chance de se battre et de faire plus que fuir. C'etait presque le vent de l'aventure qui le porter a traverser les ruines de son village. Saddler n'avait jamais semblait si proche d'etre elimine.
Luis avait bien fait de rever. Rever d'un monde meilleur, de reparer ses erreurs et rendre le monde plus beau. C'etait finalement a porter de main. Il allait y arriver. Dans le  nid de Las Plagas, Leon et Luis n'arretaient pas de se battre jusqu'a froler la sortie. Ils n'etaient qu'a quelques pas de la sortie et d'y arriver.
Un couteau etait arrive mettre fin a toute cette aventure.
Cela faisait si mal de se relever, crachant du sang et sa main tremblante autours de son arme. Luis savait qu'il allait mourir. Mais il devait encore faire une derniere chose. Il devait aider Leon une derniere fois. Marcher en suivant les bruits de combat pour proteger Leon une derniere fois.
Une fois le danger ecartait, Luis n'avait plus la moindre force pour tenir debout.
Don Quichotte finissait par mourir a la fin du livre. Luis l'avait assez lut pour savoir qu'a la fin le vieil homme mourait. Il etait pret a cette fin depuis un moment. Depuis qu'adulte et remplie de remords il avait pris l'homme trop idealiste pour son propre bien comme modele.  Luis etait heureux d'avoir au moins pu avoir son propre Sancho. Leon etait la jusqu'a la fin. Tenant sa main et pensant pouvoir le sauver encore.
Luis arrivait peniblement a lui donner la clef de son laboratoire. Leon devait arreter de perdre du temps avec lui.
Don Quichotte etait fait pour mourir le sourire aux levres et en esperant avoir assez rever pour faire changer les choses. Luis etait decu que cela se termine si tot. Au moins il allait revoir tout le monde. Son Abuelo, Bitores, peut-etre meme sa mere. Luis n'avait pas peur en fermant les yeux. Il esperait juste avoir reussi a changer. A reparer ses torts.
Sasuke etait epuise de se battre physiquement et mentalement. Il etait evident que ni le clan Uchiha, ni le clan Hyuuga n'etait pret a cesser le combat et les deux camps etaient prets a aller jusqu'au bout pour gagner, meme si cela signifiait perdre la totalite de leurs hommes et mettre le pays a feu et a sang. Au debut de la guerre, Sasuke etait convaincu que son clan avait raison et qu'ils se battaient pour ce qui etait juste. Il voulait gagner, certes, mais il devait surtout gagner parce que c'etait la bonne chose a faire pour le village. Si les Hyuuga prenaient le pouvoir, ils seraient fichus.
Puis les jours avaient laisse place aux semaines, aux mois, aux annees, et Sasuke avait compris que peu importe qui gagnait, si la guerre continuait le village ne s'en remettrait jamais. Ils avaient beau avoir les meilleures des intentions, c'etait eux qui detruisaient le village qu'ils aimaient et s'efforcaient de proteger, personne d'autre. Alors Sasuke avait supplie le chef du clan de demander une treve, de chercher la paix. Il avait convaincu son frere, ses cousins, ses parents, et ensemble ils avaient reflechi a un moyen de mettre un terme a cette tuerie qui durait depuis trop longtemps.
Et quoi de mieux qu'une union entre les deux clans pour les unifier ?
L'ainee Hyuuga, Hinata, partageait les idees de Sasuke. Il le savait parce que, malgre leurs familles qui se haissaient, eux, ne ressentaient aucune animosite envers l'autre. C'etait meme tout l'inverse, depuis qu'ils etaient enfants, Sasuke et Hinata avaient pris la terrible habitude de se retrouver en cachette, jouant ensemble malgre l'interdit et, grandissant ensemble, ils avaient fini par developper des sentiments qu'ils savaient incompatibles avec leur position. L'amour qu'ils ressentaient ne porterait jamais ses fruits, ils le savaient pertinemment, mais ils ne pouvaient se detacher l'un de l'autre. Ils etaient incapables de tirer un trait sur ces sentiments qui leur apportaient tant de bonheur.
Alors, quand l'union des deux clans avaient ete mentionnee, Sasuke s'etait surpris a avoir espoir. S'il fallait unir deux heritiers, evidemment que Hinata et lui etaient les choix les plus logiques : ils avaient tous les deux le meme age et officiellement rien ne les liait, que ce soit en bien ou en mal. Ils etaient entierement neutres l'un par rapport a l'autre, aucun sentiment d'animosite etait connu de leurs clans et ils etaient tous les deux officiellement celibataires, en age de se marier et de fonder une famille, renforcant ainsi le lien futur qui serait etabli entre les anciens clans ennemis.
Pour une fois depuis le debut de cette guerre, pour la toute premiere fois, Sasuke etait ravi de la decision des chefs de clan.
Jusqu'a ce qu'Itachi soit designe comme epoux.
Il etait l'aine Uchiha, elle etait l'ainee Hyuuga.
Sasuke, lui, n'etait que le second fils. Il n'etait pas l'heritier, il n'avait aucune valeur aux yeux du clan.
Alors quand les deux chefs de clan annoncerent l'union de la femme qu'il aimait avec son frere, il ne put s'y opposer. On le lui avait repete depuis sa naissance : la paix valait bien plus que ses propres sentiments, aussi forts et intenses soient-ils.
Jill etait contre lui, epuisee comme le reste des survivants. Sa main passait dans son dos dans une tentative de reconfort qu'ils savaient tout deux inutiles. Ils avaient au moins reussi a sortir vivant d'ici. Chris avait l'impression que c'etait un miracle, chacun de ses muscles lui faisant mal apres avoir combattu des monstres qu'il n'aurait jamais crus possible. C'etait bien d'etre sortie vivant. Les restes du manoir en feu derriere eux coloraient le ciel de rouge et de fume, faisant disparaitre toute preuve de l'horreur entre ses murs.
Tout etait fini.
Chris serait ses mains, la colere et la trahison revenant gonfle sa poitrine maintenant qu'il n'avait plus a se battre pour sa vie contre le tyran. C'etait une maniere de mettre fin a une relation. Wesker les avaient tous trompes, tous vendus a Umbrella pour servir de phase de test a ses experiences. Mais lui et Chris avaient ete quelque chose de particulier avant de venir dans le manoir. Chris avait ete le jeune recru amoureux de son capitaine, taquiner par les autres membres des STARS mais encourager a aller plus loin.
Wesker l'avait tenu dans ses bras en sachant qu'il allait mourir bientot. L'homme l'avait embrasse et ramener chez lui en preparant le sacrifice de toute l'equipe. Wesker l'avait meme rassure a l'interieur du manoir. Chris s'etait sentie en securite des que son capitaine l'avait trouve et panser la blessure que l'un des hunter lui avait inflige. Chris s'etait senti aime et en securite dans les bras de Wesker.
Tout n'avait ete que mensonge. L'homme qu'il avait vu dans les laboratoires, l'homme qui lui avait souri en liberant le monstre qui avait ete sa piece maitresse , n'etait pas son capitaine, son Albert. Chris avait l'impression d'etre tombe amoureux d'un role. Wesker ne l'avait pas seulement vendu a Umbrella. Il l'avait trahi de la pire des manieres.
Il ne pensait pas qu'il vivrait une rupture plus difficile. Chris ne pensait pas non plus vivre autre chose apres Wesker. Jill n'etait qu'un petit reconfort alors qu'il pouvait s'ecrouler contre son amie. Tout etait fini. Tout avait ete un mensonge. C'etait moins douloureux de penser ca que l'autre possibilite que Wesker l'avait aime d'une maniere assez tordue pour le tuer, pour l'embrasser et le clouer contre son lit en attendant sa mort avec un plaisir malsain.
Chris etait surpris de sentir des larmes coulaient de ses joues. Personne ne disait rien dans l'helicoptere. C'etait sans doute pour le mieux de faire comme-ci cela n'avait jamais existe. C'etait sa premiere fois, et Chris pensait avec douleur que cela serait son unique fois qu'il ferait confiance en quelqu'un pour quelque chose d'aussi precieux.
Jill continuait de le tenir contre elle, lui promettant que non mais chacun savait que Wesker avait laisse une trace indelebile chez Chris, plus puissance que n'importe quel amour ou haine.
"Je me suis rappele," dit Kirika, les mains nerveuses. "Ils m'avaient dit que j'avais tue tes parents, mais maintenant, je me rappelle."
Elle avale sa salive. "Veux-tu me tuer ?"
Mireille a desire cela tellement longtemps.
"Tu etais une enfant," dit-elle.
Elle etait une enfant aussi. Elle se rappelle combien profond vont les blessures.
"Tu etais une arme entre leurs mains," ajoute-t-elle.
Une forme de paix s'infiltre dans sa voix, presque de la douceur. "Alors je pourrais te detruire, mais te voler et te tourner contre eux me convient mieux."
Elle ne la perdra pas.
Tout le monde etait epuise. Cela avait ete une longue nuit. Personne n'etait vraiment sur d'etre cru, meme avec les photos sur le telephone d'Emma et les blessures de chacun. Mieux valait ne pas penser aux corps humains qui trainer sur la propriete. Personne ne voulait penser a ca.
Pour le moment l'unique chose importante etait que les secours etaient enfin en route, et que le soleil se lever de nouveau derrieres les arbres et les montagnes signe que l'ete etait fini. Chacun ou presque pouvait se laisser aller contre quelqu'un, ne se sentant jamais aussi en securite que maintenant que tout le monde s'etait retrouve. Ryan avait du moins cette impression en regardant ses amis assis plus bras devant le chalet.
La main de Dylan reposait dans la sienne et l'autre garcon s'etait endormie contre lui, fatiguer par la perte de sang ou toute l'agitation. Il avait verifie son bandage des son retour, apres avoir serre Dylan dans ses bras en le voyant sortir du chalet. Tandis que l'ete se finissait avec le lever du soleil, il ne restait plus qu'a attendre. Plus besoin de courir, de paniquer ou de tenter de se mettre a l'abri. Ryan pouvait sentir la fatigue alourdir ses yeux, le souffle chaud de Dylan caressant sa peau alors que demain etait enfin arriver.
Dorian est flatte qu'Angelique lui mente, peut-etre meme touche. Il espere presque qu'elle pensait sincerement pouvoir encore l'aimer.
Bien entendu, elle avait tort. Elle l'aura realise quand le poison l'a etouffee. Mieux vaut maintenant que plus tard.
Dorian fixe son essence veritable, le tableau qui a devore son age, et les marques de sa cruaute, et les blessures qui auraient du le tuer ; il le defie d'endosser le desespoir de son coeur.
Le tableau fait son office, avec grande haine. Dorian peut presque s'aimer lui-meme a nouveau ; pas entierement, parce qu'il sait.
- Sidjil, qu'est-ce que tu fais. Maxime demande en voyant son homologue appuyer un peu plus sur l'accelerateur. L'aiguille du compteur continue sa course vers l'exces de vitesse, et le conducteur ne semble pas pret a decoller sa chaussure du plancher. - On va etre en retard Max. Crache Sidjil sans lacher la route du regard. - Putain, mais on s'en fou, ralentis frerot ! Panique le plus petit tandis que l'ensemble de ses muscles se contractent et que sa main agrippe fermement son siege. Gota va pas nous virer pour cinq minutes, par contre si tu continues tes conneries, c'est nous qui allons virer dans le decor ! Et comme si l'autre prend enfin conscience du danger, il s'excuse et ralentit enfin.
Quand Sheva lui avait demande ses liens avec Wesker, Chris lui avait seulement dit que c'etait une longue histoire. Ce n'etait pas un mensonge, ce n'etait pas non plus pour lui cacher quoique se soit. Wesker et lui, c'etait plus qu'une longue histoire que seuls les survivants des STARS connaissaient.
Ils etaient beaucoup de chose, plus que le BSAA n'avait dit a sa nouvelle partenaire et bien plus de ce qui etait sur son dossier. C'etait pas une belle histoire, Chris savait aussi que cela ne lui donnerait que des problemes d'explicaquer comment sa haine de Wesker etait si forte seulement car il y avait eu de l'amour et de l'administration avant. Qu'avant d'etre Wesker, cela avait ete un capitaine et un prenom murmurait de nuit.
Chris n'avait pas ete qu'un homme de main de plus a ce qui allait devenir un monstre. Jill avait du le tenir dans ses bras en sortant du premier manoir Spencer, tentant de cacher ses cris de douleurs sous des pleurs. La trahison de Wesker avait ete a double tranchant pour lui.
Meme si Chris le detestait et voulait plus que tout le tuer, il gardait toujours ses photos des STARS precieusement. Il avait encore cette photo que Jill avait prise a leur d'eux en cachette. Meme si cela faisait mal, Chris l'avait garde avec les rares photos de lui et Claire enfant et du reste de ses souvenirs douloureux.
Wesker etait la premiere personne qu'il avait aime. Wesker etait aussi la premiere personne qu'il lui avait laisse plus de douleur qu'il ne pouvait en supporter. Chris etait fatigue de tout ca. Il avait fait trop de fois le deuil d'un homme qui ne le meritait pas. Combien de fois avait-il du voir Wesker disparaitre de sa vie, combien d'annee passer en trainant se poids derriere lui. Wesker etait son fardeau. Il devait l'arreter et malgre tout ce qu'il avait pu ressentir, l'homme qu'il avait aime etait mort avec le reste des STARS, si jamais il avait existe un jour. Chris n'avait jamais hesite. Peu important comment un sentiment de vide se creait en voyant le corps de Wesker disparaitre dans la lave et l'explosion.
Sheva ou le BSAA n'avait pas besoin de savoir pourquoi il continuerait de se battre.
Le principal etait qu'il n'hesitait pas a tirer le moment venu. Il avait tire alors que Wesker criait son nom, observant la mort arriver de nouveau. Le plus important etait de savoir qu'il etait toujours pret a aller sur le terrain une fois rentre avec Jill chez eux. Chris ne savait pas s'il esperait que cela soit enfin la fin de leur histoire ou s'il attendait de revoir Wesker de nouveau, comme a chaque fois.  Mort ou vivant, cela continuait de lui faire mal.
Mais Chris savait que cela avait ete le risque de tomber amoureux et de continuer d'une maniere tordue a aimer ce monstre. Il allait continuer d'avancer, d'ignorer ses problemes et la douleur pour travailler a ce qu'il faisait le mieux.
Et si Wesker revenait, Chris serrait pret a le revoir et revenir davantage blesser de leur rencontre.
Ils s'assoiraient cote a cote et boiraient, boiraient, boiraient ; une bouteille ne leur suffisait jamais. Ils feraient de leur mieux pour oublier, pour s'echapper de leur esprit et de leur corps. Ils chercheraient le reconfort aux bras de l'un l'autre, leurs corps pecheurs s'ecrasant l'un contre l'autre comme des vagues -- quoiqu'ils n'en aient jamais vu -- parfois violentes, mais d'autres aussi douces qu'une caresse.
Mais le sable ne fournit aucun repos ; le desert est impitoyable. Le confort ne s'y trouve pas en dessous de la surface non plus, dans une tombe creusee par un hors-la-loi pour un autre. Et il n'y a pas de reconfort pour une ame meurtrie au corps abime et eternel, allonge sur un lit vide, sans personne qu'il n'a qu'a tendre la main pour toucher, pour se faire rappeler sa propre chair inhumaine. 
Et alors, ils reposent, froids et solitaires, chacun seul a nouveau.
Les fideles disent que leur amour a sauve le monde ; un modele de devotion et de passion, auquel ils rendent hommage.
Quand la Deesse Radieuse embrasse sa Grande Pretresse, elle y croit pleinement.
Elle se rappelle pourtant - quelque chose en elle se rappelle - un ancien amour, qui semblait aussi brillant, et qui a presque detruit le monde.
Comment savoir - etait-ce un amour different, ou juste insuffisant, ou le destin est-il un jeu de hasard qui se soucie peu de la purete des sentiments ?
Tout a bien fini - pas besoin de reponses - et l'eternite pour craindre ces questions.
Cela ne pouvait pas etre possible. Gabriel tremblait, se sentant mal alors qu'il pouvait sentir la chaleur d'un liquide sur ses mains et son corps. Sur sa bouche et sa langue aussi. C'etait du sang. L'homme avait du mal a respirer alors que l'odeur de fer etait trop forte. Gabriel observait le rouge qui coulait sur ses mains, esperant se reveiller de ce cauchemar. Il avait fait quelque chose de mal. Il avait laisse le sang le toucher et recouvrir sa peau d'une teinte carmin. Cela ne pouvait pas etre reel, cela devait etre un cauchemar, une autre vision d'horreur qui se glissait dans ses horribles cauchemars.
C'etait juste une autre vision que son heritage maudit lui offrait. Cela ne pouvait pas etre reellement arrive.
Gabriel n'avait plus mal pour la premiere fois depuis des semaines, il ne ressentait pas cette impression que sa peau etait devenue trop petite pour lui, comment ses muscles tremblaient d'anticipation ou un besoin qu'il n'arrivait pas a formuler ou comprendre. Tout semblait etre redevenu normale, si ce n'etait le sang qui le couvrait.
Il pouvait entendre quelqu'un l'appelait, la voix prudente et masculine, mais Gabriel n'avait pas la force de se retourner et voir qui pouvait l'appeler apres ce qu'il avait fait. Ses yeux ne quittaient pas le sang sur ses mains. Cela ne pouvait pas etre lui. Il n'y avait qu'une bete pour pouvoir etre responsable de ce carnage. Il voyait les deux corps sur le sol, il pouvait y voir les marques de l'attaque. Une horrible bete leur avait fait cela. Mordant leur peau, dechirant de ses griffes la chaire humaine si faible face a la fureur de quelque chose d'inhumain.
Son corps commencait a trembler, ses yeux n'arrivant pas a se detourner des corps. Il n'arrivait plus a respirer. Cela ressemblait a une attaque de panique, Gabriel tentant de prendre de grande bouffee d'air sans reussir a diminuer l'etreinte qu'il ressentait dans sa poitrine. Cela ne devait etre qu'un horrible cauchemar.
Gabriel ne pouvait pas l'avoir fait. Mais tout le sang sur sa peau, le gout contre sa langue prouvait que le monstre, le coupable d'un telle decharnement de violence et bestialite, etait bien lui. Il s'en souvenait, la peur, la confusion, et le besoin sauvage de s'imposer. De se battre et de defendre face a un danger immense qui etait guide par des notes lourdes ressemblant a un appel de guerre.
Il l'avait fait. Gabriel l'avait fait, malgre que cela faisait mal d'etre le coupable.
Un sanglot quittait ses levres, ses bras se repliant autours de lui. On l'appelait de nouveau, un bruit de pas se rapprochant de l'homme qui se laisser tomber sur le sol. Il n'avait pas voulu faire ca, il n'avait jamais voulu ca se repetait Gabriel. Pourquoi avait-il fait ca ? Von Glower restait silencieux derriere lui, se baissant lentement a son niveau pour le prendre contre lui, en lui promettant que tout irait bien.
"Ce n'etait pas de ta faute." Murmurait l'homme en passant une main dans ses cheveux blonds. Gabriel s'accrochait a lui, tremblant dans sa prise face a des actes qu'il n'arrivait pas a assumer comme sien.
La situation avait echappe a tout le monde, le piege se retournant pour laisser ses machoires se renfermait autours de la gorge de chacun. Ce n'etait pas de la faute de son Gabriel. Les premieres transformations etaient difficiles. Cette maudite musique avait manque de lui faire perdre son controle malgre ses siecles d'experiences.
Cela avait ete une tragedie qui avait echappe a tout controle.
Doucement il forca Gabriel a detourner le regard, l'enfermant dans ses bras en murmurant de nouvelle paroles douces. Il se moquait du sang qui le tacher alors qu'il gardait l'autre homme en securite de tout, de lui-meme ou de la scene de carnage. "Tout va bien, je vais tout arranger." Murmurait-il alors que Gabriel n'arrivait pas a se calmer.  Friedrich passait une main contre son visage, sentant les larmes sans les juger.
Il venait de se maudire a jamais, mais plus que tous les deux corps qui reposaient sur le sol serrait deux vies qu'il ne pourrait jamais rendre et devoir subir dans trop d'annee pour un homme en deuil.  D'une maniere tout aussi cruelle Friedrich avait connu cette douleur. Il avait pense l'evite cette-fois si mais le destin en avait decide autrement.
Passant une main dans les cheveux blonds souiller de sang de Gabriel, Friedrich posait un baiser chaste sur le front de l'autre homme en repete des promesses qui n'arriverait jamais a guerir tout le mal qui avait ete fait. Personne ne saura l'horreur de cette nuit d'Opera. Personne ne pourrait comprendre reellement tout ce qui s'etait joue sans passer pour un fou sauf eux deux. Et comprendre et excuser ne changerait rien a tout le sang que Gabriel avait sur ses mains.
Cinq pauvres minutes d'un plaisir decevant, et voila que son epoux ronflait. Hinata n'arrivait pas a dormir, frustree par cette soiree ou Naruto etait revenu dormir a la maison au lieu du bureau. Elle s'attendait a un moment intense et intime avec l'homme qu'elle aimait autrefois, mais elle finissait toujours decue et frustree, regardant le plafond blanc de leur chambre en repensant a leur jeunesse, quand la fougue de leur amour s'exprimait physiquement.
 
Quand elle regarda le visage endormi de son mari, elle ne ressentit rien d'autre que de l'enervement. Cet homme l'abandonnait regulierement au profit de son travail, ne s'occupait plus vraiment des enfants, et quand il rentrait a la maison, il ne faisait presque rien. C'etait le chef du village, il etait donc tres occupe, mais comment un homme incapable de rendre sa famille heureuse pouvait le faire a l'echelle d'un village ?
Ses emotions negatives s'accumulant, Hinata decida de remettre sa robe de chambre bleue nuit et de sortir de leur chambre conjugale, pour chercher quelque chose a manger. Si le sexe etait decevant, la nourriture pouvait la combler, au moins un temps.
 
Sans faire de bruit, elle alla a la cuisine pour prendre de quoi nourrir sa boulimie, quand elle entendit le faible son de la television allumee. Hinata soupira : son fils, adolescent un peu rebelle, avait evidemment viole le couvre-feu. Et elle n'etait pas d'humeur a lui faire la morale. Hinata prit son pot de glace et une cuillere, puis regarda dans le salon.
La... Elle vit son fils, Boruto, jeune blond adolescent, t-shirt releve et pantalon baisse, plonge dans la television qui diffusait une scene pornographique. 
 
Boruto se masturbait, son penis tout dur, plutot bien monte pour un adolescent. C'etait normal pour un jeune de cet age, mais moins normal etait la pulsion qui envahit Hinata. Elle voulait le rejoindre, l'aider. Combler ce jeune homme qui etait son fils, afin qu'il la comble en retour. Et elle savait que tout ca etait malsain, monstrueux, mais elle s'en fichait. Hinata laissa son pot de glace sur un meuble, et se glissa sans bruit dans le salon, approchant de son fils absorbe par le film, qui ne vit sa mere arriver que lorsqu'elle etait assise dans le lit, a ses cotes.
 
"Ouarg !!" Il paniqua, tenta de remettre ses vetements et surtout de cacher son penis, mais sa mere lui attrapa les mains en riant.
"J'ai tout vu, vilain chenapan ! Si je savais que tu te masturbais pendant que papa et maman dorment..." 
"Maman, c'est pas... Je voulais pas ! Je ne sais pas ce qui m'a pris, je..."
Il paniquait comme si elle l'avait surprise en train de commettre un crime. C'etait si amusant de se rappeler qu'a l'adolescence, on pense que le sexe est une chose si sale qu'elle doit etre cachee et jamais avouee.
"Tu vas me dire que tu es tombee sur un porno sans le vouloir et que, sans le vouloir encore, ta main s'est glissee dans ton pantalon pour empoigner ton petit zizi tout mignon ?" Ricana Hinata, enivree par la situation et ses fantasmes incestueux. Boruto avala sa salive, n'ayant rien a repondre. "Et si on gardait ca secret, toi et moi ? Maman deviendra ta professeure si tu ne dis rien a papa et ta soeur."
 
Boruto paniquait pour une autre raison. Jamais il n'avait vu sa mere dans cet etat etrange : ses joues etaient rouges, elle souriait bizarrement, sa tenue etait inappropriee et elle etait a quatre pattes devant lui, sa poitrine opulente pendant devant ses yeux d'adolescent en rut.
Sa mere avait-elle toujours ete aussi belle ? L'actrice du film pornographique semblait pale en comparaison. Trop fine, trop rachitique. La mere qu'il voyait etait une vraie femme faite de chair, de seins et de sensualite. Son odeur melangeant parfum et sueur etait erotique, et l'esprit de l'adolescent craqua quand sa chere maman amena son visage a son entrejambe.
 
Boruto sentit quelque chose d'etrange se produire. Un malaise. Un sentiment qui ne devait pas exister. L'envie profonde de coucher avec sa mere pour lui faire plaisir, car la parole de maman est absolue, mais aussi la certitude qu'il devrait fuir. Pourtant, c'etait impossible. Hinata, la belle femme aux cheveux bleus sombres et au visage rouge de desir venait de faire disparaitre le penis de son fils au fond de sa bouche. 
Le jeune homme en rut gemit, et mit une main sur sa bouche pour eviter d'autres sons. Avait-il seulement son mot a dire ? Cette femme, sa mere, accepterait-elle qu'il n'ait pas envie ? Mais...
Boruto etait un homme ! C'etait normal pour les hommes de vouloir faire l'amour avec de belles femmes. Le fait qu'elle etait sa mere devait-il compter pour lui ? Pourquoi... 
Pourquoi j'ai peur ?
 
Son corps semblait loin, etranger. Une dissociation, son esprit cherchant du sens la ou il n'y avait que l'union de deux corps en rut, incestueux, et l'autorite maternelle inviolable, contrairement a lui. Son corps, lui, reagissait a merveille.
 
Ses mains caressaient les cheveux soyeux de sa mere pendant qu'elle sucait, sa queue restait dure, legerement juteuse. Hinata caressait de ses doigts fins les cuisses de son enfant, et semblait surprise qu'il n'ait pas encore jouit. Contrairement a son pere, Boruto avait une endurance surprenante ! Elle avait eu raison de confier son plaisir a son cher petit. 
Sans prevenir, les spasmes naquirent dans le ventre de l'adolescent et descendirent sur sa verge qui se mit a ejaculer plusieurs fois dans la bouche de sa mere. Boruto eut mal, des larmes coulerent sur ses joues mais rien d'autre ne sortit, il ne protesta pas. 
J'ai joui dans Maman... C'est ma faute, je n'aurai pas du me branler dans le salon, je l'ai cherche.
 
Alors que Hinata se redressa, avalant la belle quantite de sperme lachee par son fils, et caressant son propre corps. Elle prenait plaisir a le voir si docile. Et Boruto avait joui, alors il devait apprecier ca lui aussi ! Les hommes sont si simples a comprendre. La mere aveugle a la detresse de son fils eteignit la television, et prit ses mains tendrement.
 
"Allons dans ta chambre, ce serait embetant que Papa ou Himawari nous surprenne."
"... D'accord."
 
Il tenait fermement la main de Maman alors qu'elle la guidait dans sa chambre. Ce lieu, son refuge contre les angoisses exterieures, etait devenu etrange et oppressant, alors qu'il s'appretait a faire l'amour pour la premiere fois dedans. 
Je ne suis pas normal... Ma mere est sexy, tout le monde le dit ! J'ai de la chance, voila ! 
 
Regonfle par un peu d'auto conviction, Boruto regarda sa chere mere enlever sa robe de chambre, montrant son corps si beau, si reel, eclairee par la lueur d'un quart de lune a travers le volet ouvert. Ses seins etaient beaux, ses tetons roses pales, et obnubilait les yeux du jeune homme. Hinata s'assit sur le lit de Boruto, nue, jambes ecartees, et toucha son intimite surmontee de quelques poils bien entretenus. Avec ses doigts, elle ecarta ses levres intimes, rouges. Boruto ne savait meme pas que, une demi heure avant, son pere avait ejacule dans sa mere. Il ne pensait meme pas a ca.
 
"Viens lecher la chatte de Maman, mon cheri. Et ne mord pas." 
"Je n'ai jamais fait..."
"Rassure toi, Maman ne te disputeras pas si tu ne fais pas bien. Promene ta langue et goute tout ce que tu veux."
 
Boruto abdiqua, s'agenouilla entre les cuisses de sa mere, magnifique et pourtant legerement terrifiante. Elle le regardait telle une succube en manque, heureuse d'avoir trouve sa proie. Boruto paraissait faible, alors qu'il approchait de l'entrejambe de sa mere. La ou il etait ne, la ou son pere jouissait quand il voulait.
Un vagin qu'elle voulait bien partager avec son fils.
 
Le jeune homme apprecia contre son gre l'odeur, l'humidite qui y etait presente, et frotta son nez contre les poils, avant d'embrasser et de lecher la totalite de ce qu'il voyait. Les mains de sa mere jouaient avec ses cheveux, guidant sa tete la ou elle voulait. Et elle se mit a gemir tendrement. Ces sons etaient comme des recompenses. Quand il lechait bien, Maman etait contente. Il remplacait son pere qui n'avait pas suffit a combler sa mere. Au final, n'etait-il pas reellement chanceux ? Boruto se le demanda en aspirant le clitoris de Hinata qui rejeta la tete en arriere en tremblant. 
 
"Oui ! Enfin... continue ! Oublie ce que j'ai dit, mord ! Devore moi..."
Alors que sa mere tremblait, il fut surpris de la demande et mordit le petit bout rouge qui avait tant fait trembler Hinata. Il sucait, lechait, mordait, et quand vint l'orgasme, il fut choque de voir sa puissance.
 
Hinata s'etait tordue de plaisir dans son lit, son dos s'etait courbe, elle s'etait presque etranglee dans son orgasme, faisant couler une quantite non-negligeable de liquide sur la couverture de son fils. Hinata reposait son corps en silence, jambes ecartees, alors que Boruto resta debout, admirant le corps onctueux de cette femme, une etrangere pour lui. Ou etait passee la douce femme qui le reveillait, faisait le petit dejeuner, s'assurait que ses enfants avaient tout ce qu'il fallait ? Cette femme appreciee de tout le quartier, un veritable ange parmi les anges, s'etait transformee en succube. Une volonte purement masculine de revolte et de possession s'empara de lui. 
 
Boruto se dressa au-dessus de sa mere, qui le regarda sans se defendre, et il amena son penis redevenu dur entre ses jambes.
 
"Tu peux attendre cinq minutes, mon cheri ? J'ai encore les jambes qui tremblent..."
"Non !"
"Mon cheri..."
"Tu es a moi."
 
Surprise par cet elan de virilite, elle se mit a grogner quand Boruto attrapa un de ses seins pour le sucer et le mordre, comme s'il y cherchait du lait. Ses dents allaient marquer le corps de sa mere, elle n'allait pas pouvoir montrer ses seins a Naruto avant un moment... Mais pour le peu qu'il les regardait maintenant...
Et Boruto penetra le vagin maternel. Il y allait de toutes ses forces, son corps se sentait bien la-dedans. Il essaya de trouver du sens a tout ca, en faisant sien le corps de cette femme. Il la baisait sans vergogne, sans tendresse, il empoignait ses hanches et l'entendait gemir comme si elle etait loin de lui, alors que son corps suant et se tordant de plaisir etait plus proche que jamais personne ne l'avait ete.
 
Quelques minutes, ou heures plus tard, puisque le temps n'avait aucune importance, Boruto ejacula dans sa mere, mais continua a la prendre.
Il avait mal au penis. Il avait mal au coeur. A l'esprit. Mais il frappait a l'interieur de cette femme sans arreter, la faisant gemir encore et encore. Il sucait, mordait, devorait ce corps qui etait desormais le sien, sans se soucier de son propre corps. Plusieurs orgasmes arriverent, jusqu'a ce que Hinata l'arrete, essoufflee et qu'elle le force a s'allonger en l'ecrasant a moitie de son corps. Elle avait l'air heureuse. Il avait donc bien agit, non ?
 
"Ouah, c'etait... Tellement meilleur qu'avec Papa. Tu es bon, mon cheri."
"Merci, Maman... je t'aime." Tenta-t-il comme un enfant apeure. Sa mere caressa ses cheveux et se blotti contre lui.
"Moi aussi je t'aime, mon cheri. Je vais devoir retourner dans ma chambre, dors bien."
"Toi aussi..."
 
Boruto ne savait pas s'il avait dormi, cette nuit. Son corps agissait en mode automatique, il portait des sourires de facade et etait devenu le fils incestueux. Celui qui savait ce qui se cachait derriere l'absence paternelle, et les sourires maternelles. 
Il etait complice et coupable de ce secret, sans comprendre qu'il en etait la victime.
Blacked out Blur
 
La premiere chose qu'il remarque, des que son sommeil sans reve s'acheve, c'est que sa tete lui fait horriblement souffrir--une intense douleur qui resonne entre chacune de ses tempes, comme si une cloche etait violemment frappee juste a cote de lui... Le grognement qui lui echappe peut a peine approcher a quel point Smoker prefererait se jeter tete la premiere dans Grand Line plutot que de garder ce debut de migraine du a une gueule de bois, et il sait d'avance que ca va le suivre pendant une partie de la journee... Quel enfer. Il ne se souvient meme pas de ce qu'il a fait la veille pour se retrouver dans cet etat.
 
La deuxieme chose qu'il remarque, des qu'il est capable de suffisamment mettre la douleur de cote pour penser a autre chose que le gout bizarre dans le fond de sa gorge et la pression sur sa boite cranienne, c'est qu'il lui est totalement impossible de se redresser dans le lit. Smoker a beau pousser autant qu'il le veut sur son corps pour bouger, la seule chose qu'il arrive a faire est de defaire sa couverture, mais rien ne fonctionne face a l'embrasse glaciale qui le retient a la taille--qu'a-t-il donc fait la nuit derniere ?!
 
Il doit se changer en fumee pour pouvoir s'extraire du piege qu'etait devenu son lit, et il fait bien de retrouver son corps physique avant de regarder ce qui le maintenait, sinon il se serait probablement ecroule sous la surprise ; l'amiral Aokiji, l'un des seuls hommes qu'il respecte vraiment dans la Marine, et aussi le seul qu'il peut veritablement considerer comme son ami avec Hina, est allonge dans son lit. Il a ce stupide masque de sommeil sur les yeux, et son bras repose toujours du cote du lit de Smoker--alors c'est lui qui le tenait aussi fermement... Merde.
 
Sa fumee prend le dessus sur son corps, et il passe furtivement sous la porte de la salle de bain pour ne pas avoir a l'ouvrir et faire du bruit--il n'est pas specialement pret a affronter Kuzan pour le moment, et Smoker peut sentir une nausee lui monter. Qu'est-ce qu'il a fait ?! Peu importe a quel point il frappe ses tempes pour faire disparaitre la douleur et essayer de faire remonter ses souvenirs, Smoker ne se souvient de rien d'autre que la paperasse sur son bureau, et la fete d'anniversaire surprise organisee par cette idiote de Tashigi--Oh. Kuzan etait la, mais ca n'explique pas qu'il soit mysterieusement apparu dans son lit ! Smoker a besoin d'un cigare, pour faire disparaitre la boule qui se forme soudainement dans sa gorge, des que la douleur soudaine dans le bas de son corps se fait sentir...
 
Non non non, Smoker et Kuzan n'ont pas pu faire ca ?! Ils ont toujours ete proches, mais pas au point de se voir en-dehors du travail de cette maniere ! Il a vraiment bien fait de s'asseoir sur la cuvette, parce que ses jambes se mettent maintenant a trembler, et pouvoir fermement tenir sa tete entre ses mains pour se retenir de l'envoyer contre le mur est la meilleure chose a faire pour le moment... Smoker a ete tellement stupide le soir dernier, et il imagine que de boire un Jerez de trop lui a ete fatal, quand il a ramene Kuzan dans sa chambre... Putain, il est cense empecher tous les pirates de passer par Logue Town, pas accueillir un amiral a bras ouverts ! Surtout pas de cette maniere !
 
Smoker prend la douche la plus froide de sa vie, pour faire disparaitre certaines des traces les plus humiliantes de ce qu'il s'est passe la nuit d'avant, et pour ne plus sentir ses joues rougir des que des fluides rampent le long de ses cuisses... L'eau est glaciale, mais ca a au moins le merite d'entierement le reveiller, et de lui remettre une partie de ses esprits en place. Il n'est pas entierement sur de ce qu'il doit faire par la suite--reveiller Kuzan et mettre les choses au point avec lui, ou alors fuir son appartement et prier pour qu'ils ne reparlent plus jamais de ca--mais Smoker frotte toujours plus ardemment la serviette sur son corps, comme si la friction pouvait annuler son enorme erreur...
 
Peu importe a quel point il essaie de se convaincre de passer cette porte, de faire face aux consequences de ses actions, meme celles qu'il a oubliees, Smoker n'arrive pas a appuyer sur la clenche. Derriere la porte, il y a Kuzan dans son lit, ils ont couche ensemble, et leur amitie ne sera plus jamais la meme. Son grade va forcement s'en retrouver affecte d'une quelconque maniere, et si un seul temoin les a vus rentrer ensemble... Smoker va veritablement finir par cogner son front contre le mur et prier pour que tous les souvenirs lui remontent au plus vite, au passage, avec une bonne idee.
 
Sauf qu'un souffle glacial l'empeche d'eclater son front contre le bois de la porte, et Smoker a a peine le temps de discerner le givre passant sous la porte, qu'il est rattrape par une paire de bras solides et frais, le torse nu de Kuzan accueillant sa tete tambourinant toujours... Smoker est vraiment dans la merde maintenant. Il ne se souvient de rien, et vraisemblablement, c'est l'inverse pour l'amiral qui depose un baiser sur le haut de son crane, ses doigts geles se posant sur ses tempes pour les calmer...
 
''J'ai cru que tu etais parti sans meme me dire aurevoir, Smoker.'' Kuzan a l'air toujours endormi, malgre ses instincts parfaitement au courant des choses qui peuvent lui faire du bien
''Est-ce que... Les choses ne seront plus jamais les memes entre nous, n'est-ce pas ?'' Smoker ne veut pas se donner l'espoir qu'ils aient tous les deux oublies, ce serait stupide
''Pas forcement, si tu veux passer a autre chose et que tout redevienne comme avant, je peux le faire. Si tu veux que je passe de temps en temps pour te tenir compagnie, je peux aussi le faire. Tout depend de toi.'' Kuzan caresse delicatement ses cheveux, sa froideur naturelle faisant disparaitre les derniers restants de migraine
''Un amiral ne peut pas passer son temps a rendre visite a un colonel, Kuzan.'' Smoker n'est meme pas sur de savoir ce qu'il ressent vraiment pour Kuzan, il l'a toujours apprecie, mais cette nuit etait une erreur
''Alors tu n'as plus qu'a monter en grade et vite me rejoindre a Marineford, ca te donnera le temps de reflechir a ce que tu souhaites, Smoker.''
 
Un dernier souffle glacial, Kuzan deposant un rapide baiser sur sa joue, et Smoker est de nouveau seul dans la salle de bain. Un arriere-gout d'amertume en bouche est la seule chose qui l'accompagne toujours, des que Smoker pretend que rien de tout ca ne s'est produit durant le reste de la journee, et il ne sait pas si l'objectif que Kuzan lui a transmis est veritablement celui qu'il doit suivre, mais il compte bien monter le plus haut possible dans la hierarchie dans tous les cas. Il laissera son coeur decider tout seul s'il veut etre accompagne, des qu'il sera au sommet...
 
Fin
Le Roi des Chats pose trop de questions importunes, sans vraiment vouloir les reponses - juste une vengeance pour quand Edwin a interroge ses sujets.
Si Edwin etait plus vulgaire, il exploserait : "Je suis mort. Tu sais certainement que les fantomes ne sentent rien ? Que crois-tu demander exactement ?"
Il pourrait crier : "Tout est  ta faute. J'aurais pu continuer a aimer Charles sans jamais le savoir. J'aurais prefere bruler entierement." Cela pourrait etre un mensonge. L'idee est terrifiante.
Edwin pince les levres - si les reponses restent tues, il triomphe de toutes les tentations.
Ceci est un mensonge aussi.
23 heures. 
  Il est tot. 
  Habituellement, les Etoiles Noires arrivent plus tard que ca. Habituellement, seuls une poignee de clients isoles et discrets occupent le cafe. Mais il est a peine 23 heures quand Johnny Rockfort pousse la porte du cafe. 
  A vrai dire, depuis ces quelques semaines, Marie-Jeanne s'est habituee aux changements et nouveautes. Depuis l'interview de Cristal et son "enlevement", les clients ont completement deserte le cafe. Depuis le debut de la campagne pour les elections de Monopolis, les memes debats interminables fusent sur Tele Capitale. Pourtant, elle ne s'attendait absolument pas a voir un de ses amis aussi tot ce soir, encore moins Johnny. 
  Apres tout, la police avait intensifie ses controles dans les rues pour retrouver Cristal et les Etoiles Noires. N'ayant pas revu Johnny ou Sadia depuis ce jour, la serveuse avait simplement pense qu'ils se cachaient dans un de leurs hangars. Elle n'avait pas cherche a les joindre. Du moment qu'ils etaient en securite, elle ne s'inquietait pas. 
 
  Elle est tiree de ses pensees quand Johnny se penche directement sur le comptoir, la tete baissee et l'air agace, pour commander :
  "Je peux avoir ce que t'as de plus fort ? J'en ai besoin ce soir."
  Son ton est un melange d'agacement et de fatigue, mais Marie-Jeanne ne le releve pas. Pourtant, elle rechigne a lui servir de l'alcool ce soir vu son humeur. Sans un mot, elle saisit plutot un mug et prepare un chocolat chaud. Quand elle le pose devant lui, Johnny leve un sourcil mais ne proteste pas, et fixe la boisson chaude en posant ses mains sur la ceramique de la tasse. 
  Marie-Jeanne attend. Meme si Johnny ne vit plus directement au cafe depuis longtemps, elle sait exactement comment il fonctionne. Lui faire un chocolat chaud equivaut a lui tendre une main et lui proposer de parler de ce qu'il a sur le coeur. A chaque fois la methode fonctionne, et il parle toujours. 
  Ce soir il ne dit rien. 
 
  La serveuse ne bouge pas non plus et s'efforce de regarder ailleurs pour ne pas gener son ami. Ce soir, aucun client, aucun occupant. Il n'y a que lui. Pour s'occuper, elle finit par nettoyer des verres, une enieme fois depuis l'ouverture. Le silence, bien que calme et confortable, la blesse. Elle sait tant de choses de Johnny, bien plus que Sadia ou Cristal ou qui que ce soit d'autre. Elle est l'epaule sur laquelle il se repose. Mais il ne dit rien. Alors elle ne dit rien non plus. Elle ferme simplement les yeux. Pense a un temps plus simple, quand les Etoiles Noires animaient le cafe, quand Ziggy s'entendait bien avec eux, quand les elections et toute cette mascarade n'avaient pas encore debute. 
  Johnny se raidit en entendant la porte s'ouvrir, mais ce n'est que Sadia qui entre et descend les marches a son tour. Ses yeux sont rives sur le jeune homme, comme si elle le cherchait. Tirant un tabouret pour s'asseoir a cote de Johnny, elle chuchote sa commande habituelle a Marie-Jeanne, un martini avec une tranche de citron vert. La serveuse s'execute sans un mot, mais hesite a la fin. Depuis les patrouilles plus frequentes, certaines penuries ont frappe le cafe. Plus de citron vert, ni de citron jaune. Elle se contente de placer un simple cure-dent dans le verre avant de le tendre a Sadia.
  Si elle est offensee par le changement, cette derniere ne fait aucun commentaire et boit une gorgee. Johnny, quant a lui, fait une grimace. 
  "Pourquoi elle, elle a droit a de l'alcool ?, marmonne-t-il en jetant a Sadia un coup d'oeil hostile.
  - Parce que tu tiens moins bien l'alcool et je ne veux pas te laisser boire dans cet etat", repond simplement Marie-Jeanne avec patience.
  Elle a l'habitude des remarques de Johnny. Certains jugent son comportement enfantin. Pour la serveuse, c'est tout simplement comme il est, et ca ne la derange pas. Mais ce soir quelque chose de plus flotte dans l'air. Quelque chose d'etouffant. Elle s'apprete a demander ce qu'il se passe quand Sadia repond a sa place en posant son verre brusquement.
  "Tu peux pas t'enfuir a chaque desaccord, lance la jeune femme a son ami. T'es le leader, et Cristal est sous 
ta
 responsabilite. J'ai pas demande a la gerer des que ca te chante.
  Ah
. Bien sur.
  Le coup de foudre de Johnny pour Cristal avait bouscule les choses parmi les Etoiles Noires. Meme Ziggy s'en etait rendu compte. Marie-Jeanne avait du mal a comprendre la nature de la relation entre Sadia et Johnny, mais celle-ci etait visiblement blessee et jalouse depuis ces evenements. 
  Johnny eut un rire sec, comme s'il diminuait sa colere.
  - Bah oui ! Comme si j'allais rester a supporter tes commentaires sur 
mes
 actions et 
mes
 choix. 
  - Tu pourrais au moins expliquer a ta copine qu'elle peut pas se reposer en permanence, sinon je m'en charge moi-meme et ce sera beaucoup moins drole..."
  Marie-Jeanne pose son torchon sur le comptoir, pile entre les deux amis. Elle doit intervenir avant qu'ils ne se sautent dessus. Les chamailleries entre eux deux sont frequentes, mais celle-ci est si differente, si emplie de rage et de rancoeur... 
 
  Elle n'a pas le temps de poser un mot qu'une troisieme fois, quelqu'un rentre dans le cafe. 23h30. 
  Ziggy aussi est en avance.
  Les mains dans les poches, se mordant la levre, il devale les escaliers et s'affale au comptoir, a la droite de Johnny. Ses yeux sont tout aussi cernes. N'avait-il pas promis a la serveuse de faire une pause dans sa recherche d'auditions ?
  "Tiens tiens tiens, remarque Sadia moqueusement, disco boy ! Venu parler de tes dernieres inspirations artistiques ?
  - Dans une heure je serais prete pour aller danser, glisse Marie-Jeanne en posant une main sur celle de son meilleur ami. En attendant tu peux te poser un peu, hein ?
  - J'irais pas danser.
  La serveuse cligne des yeux. 
  Johnny fronce les sourcils. 
  Sadia tourne la tete, desinteressee.
  - Pardon ?, demande Marie-Jeanne.
  Les rares soirees ou Ziggy refusait de sortir avec elle, quelque chose n'allait pas. Etait-ce la fatigue ? Ou autre chose ?
  - J'irais pas danser, repete le disquaire sans animosite. J'suis creve et j'en ai marre de mon taff et j'ai juste hate de me barrer d'ici. On peut rester la ce soir ?
  Se reprenant, MJ hoche lentement la tete, avant de sourire doucement, de maniere aussi rassurante et accueillante qu'elle le peut.
  - Bien sur. Installe toi, tu as besoin de repos."
 
  Ziggy ne bouge pas. A l'oppose, Sadia s'etire et donne un coup de coude a Johnny (qui immediatement la fusille du regard).
  "Tu comptes rester la longtemps ou on rentre au hangar ?, questionne la jeune femme.
  - Vas-y si tu veux autant partir, replique le zonard, haussant legerement la voix. 
  C'en est trop. Marie-Jeanne pose brusquement la tasse qu'elle nettoyait. Le claquement sinistre de la porcelaine contre le metal de l'evier fait sursauter les trois autres. Plus personne ne parle, alors la serveuse se lance, inspirant un bon coup pour rester apaisante.
  - Ca commence a devenir un peu agite, dit-elle en souriant nerveusement. D'habitude je vous regarde vous disputer de loin, mais cette fois-ci c'est different. Tous les trois, vous savez que vous pouvez me parler. Vous avez meme l'habitude de vous confier a moi quand ca ne va pas - oui, meme toi Sadia, ne me regarde pas comme ca. Je sens que vous allez tous mal.
  Johnny baisse la tete, serrant la machoire.
  Sadia croise les bras comme un enfant tetu.
  Ziggy se passe la main sur le visage.
  Comme aucun n'intervient, la serveuse continue, la voix tremblant legerement cette fois.
  - Je vous connais bien. Et... Et vous comptez pour moi. Mais la, pour la premiere fois depuis que j'ai rencontre chacun d'entre vous, vous restez silencieux. Vous ne demandez pas a me parler. Je suis serveuse, je suis toujours en retrait et je garde les secrets. Vous le savez, c'est pour ca qu'habituellement vous venez. Qu'est-ce qui se passe ?"
 
  Sadia se lance la premiere, levant les yeux au ciel. Meme si 'se lancer' est un grand mot, puisqu'elle sort immediatement : 
  "Tout va bien chez moi. Johnny a ramene sa petite cherie, et on se retrouve ralentis a cause de ca, mais je gere parfaitement. Je sais meme pas pourquoi je suis prise la-dedans.
  - Pourquoi tu es...-, s'etrangle Johnny avant de s'interrompre.
  Marie-Jeanne pose sa main sur l'epaule du zonard, et il semble retenir un sanglot avant de continuer : 
  - Il y a rien de grave MJ, vraiment. Je suis fatigue et je m'inquiete pour la securite de Cristal, et Sadia en fait des caisses. C'est dur mais c'est comme ca.
  Comme il n'a pas l'air de vouloir en dire plus, la serveuse se tourne vers Ziggy. Son meilleur et premier ami. Son confident. L'homme qu'elle aime plus que tout.
  - Ziggy, murmure-t-elle, tu as l'air tellement fatigue... Je sais que tu travailles dur, parce que tu veux y arriver, que tu as besoin d'y arriver. Mais tu t'uses, et tu souffres en silence et tu m'inquiete...
  Le danseur evite son regard, plongeant plutot ses yeux bleus dans le bois use et sale du comptoir. Par honte ? Ou par peur ? Pourquoi avoir peur d'elle ?
  - Ca va s'arranger Marie-Jeanne, tente-t-il avec hesitation (veut-il la convaincre elle, ou se convaincre lui-meme ?). C'est juste ce soir. Je vais continuer, et ce sera pas grave...-
  - Si ce sera grave, repond la serveuse avec desespoir. Nous, on tient a toi !
  - Pas sur, marmonne Sadia.
  Johnny se leve et lance un regard noir a l'Etoile Noire, comme pour la mettre au defi de continuer. Mais Marie-Jeanne ne s'arrete pas pour la reprimander. Elle ne peut plus s'arreter.
  - Et tu ne communiques plus avec moi comme avant, gemit-elle. Johnny fait pareil ! Et je ne sais meme pas comment l'aider avec ses disputes contre Sadia, ou ses craintes pour Cristal..!"
 
  Le zonard recule d'un pas, les sourcils fronces. Il semble vouloir la rassurer, mais finit par assener, comme un coup fatal : 
  "Laisse tomber, oublie ca d'accord ? J'aurais pas du en parler de toute facon, pardon.
  Veut-il la rassurer ? Ou se debarrasser d'elle ? Le desespoir et l'impuissance monte en elle. Marie-Jeanne ne peut pas stopper un sanglot qui s'echappe de ses levres. Les trois etres les plus precieux pour elle, sont la, devant, et tous incapable de lui demander de l'aide, ni meme d'admettre leurs problemes. Quelque chose en elle casse, resonnant bruyamment dans ses oreilles.
  - Alors qu'est-ce que je dois faire ?!
  Son appel fait relever la tete de Ziggy, qui semble desormais s'inquieter pour elle. Ce n'est pas le moment.
  - Je dois juste vous regarder souffrir, sur le cote, a rester seul parce que personne n'est capable d'assumer ses faiblesses ou ses problemes !!? JE DOIS FAIRE CA ?
  Elle ne voulait pas lever la voix. Marie-Jeanne a l'habitude d'etre douce et delicate avec tout le monde, meme les clients les plus difficiles. Mais elle n'arrive pas a se calmer. Une tempete fait rage en elle, et elle realise avec effroi qu'elle est impuissante envers elle-meme.
  - Pourquoi est-ce que vous ne voulez pas me demander de l'aide ? Ou simplement chercher du reconfort, un calin, une distraction ?? POURQUOI EST-CE QUE VOUS ME LAISSEZ SEULE ALORS QUE VOUS SOUFFREZ ??!?
  - Marie-Jeanne..., murmure Johnny.
  Desormais, tous semblent surpris, blesses ou inquiets. Sadia s'est reculee jusqu'aux escaliers, Ziggy tente de s'approcher d'elle en tenant le bras, Johnny la fixe en suppliant silencieusement.
  - JE VOUS AIME TELLEMENT, ET JE DOIS VOUS REGARDER VOUS ELOIGNER, C'EST CA ? VOUS REGARDER PARTIR ET AVOIR MAL ET DISPARAITRE ? MAIS DITES-MOI, SI JE PEUX PAS AIDER LES AUTRES, ALORS A QUOI CA ME SERT DE VIVRE ??
  D'un coup, tout s'arrete. Le silence revient, ponctue de l'echo de ses cris. Ziggy parvient enfin a l'entourer de ses bras. Contre son gre, Marie-Jeanne gemit une derniere fois : 
  - Si je peux pas vous aider, alors a quoi je sers...
  Son meilleur ami lui frotte lentement le dos, le visage empli de tristesse et d'inquietude. Tournant la tete vers les deux Etoiles Noires, il souffle : 
  - Je pense que vous devriez retourner a l'abri. C'est pas tres sur en ce moment."
 
  Sadia hoche la tete, fait un signe d'au revoir et monte les marches. Johnny semble vouloir s'avancer ou dire quelque chose, mais il finit par la suivre en silence. Quand la porte claque, il ne reste que Ziggy et Marie-Jeanne. Les deux amis. Deux etres desempares et desesperes. La serveuse sent du froid sur ses joues. Elle se rend compte qu'elle a pleure. Ziggy essuie delicatement les larmes, en murmurant : 
  "Ca va aller MJ. Ca va s'arranger, je te le promets.
  - Vraiment ?, chuchote-t-elle a son tour.
  Le disquaire doit saisir son ton dubitatif, car il la serre dans ses bras.
  - Vraiment..."
  La serveuse ferme les yeux, et laisse couler quelques larmes de plus. Si tout va s'arranger, alors tout ira bien. Et tout le monde sera en securite. Elle s'en assurerait.
C'etait un simple ordre. Mais c'etait aussi le dernier ordre de son alpha. Inu avait deja partiellement echoue, la premiere personne qu'il devait proteger etant morte. Mais il comptait bien y obeir et proteger la seconde avec sa survie. Il avait beaucoup trop echoue.
Obito...
Rin...
Sensei...
Kushina-nee...
Naruto ne sera pas ajoute a cette liste.
 
<< Protege ma femme et mon enfant a naitre. >>
 
Une nourrice un peu trop brutale qui perdit accidentellement l'usage de ses jambes en tombant dans les escaliers. Des enfants de l'orphelinat, assez ages pour savoir le secret, qui se retrouverent avec des cauchemars constant s'ils s'en prenaient au chiot.
 
<< Protege ma femme et mon enfant a naitre. >>
 
Plusieurs marchands qui lui refusaient leurs services ou le surtaxaient se retrouverent mysterieusement a la rue et endettes. Des conseilles civiles, idiots essayant de passer des lois pouvant le blesser sur le long terme, se retrouverent disgracies. Et parfois condamnes pour trahison.
 
<< Protege ma femme et mon enfant a naitre. >>
 
Des professeurs d'academie qui sabotaient son education eurent une vague de malchance, allant de la perte de rang, a l'accident en mission, en passant par des sejours au T&I pour trahison. Jusqu'a ce que Umino Iruka ne satisfasse le chien de garde. Mizuki disparu un jour et Anko retrouva ses restes, un mois plus tard, dans la Foret de la Mort.
 
<< Protege ma femme et mon enfant a naitre. >>
 
Le massacre des Uchiha. Ils comptaient faire un coup d'etat et utiliser le chiot dans leurs mefaits. Pas une grande perte. Il l'aurait fait lui-meme, mais il savait qu'il ne pouvait pas faire quelque chose qui le verrait exclu du village, loin de sa charge. La seule fois ou il etait reconnaissant envers Danzo et ses machinations.
 
<< Protege ma femme et mon enfant a naitre. >>
 
Danzo voulait integrer le chiot a la Racine. Inu n'etait absolument pas d'accord. Il pouvait laisser passer ses tentatives de prendre le pouvoirs, il n'aimait pas le Sandaime qui essayait de l'empecher d'accomplir son devoir. Il pouvait ignorer ses deal avec les ennemis du villages. Il pouvait ignorer ses crimes contre le village. Le Sandaime n'avait, apres tout, jamais ordonne l'execution du traitre. Mais il ne pouvait pas pardonner le danger dans lequel il mettait le chiot dans sa soif de pouvoir.
Le Conseiller et ses deux amis moururent dans un empoisonnement collectif. Personne ne trouva jamais le responsable. Mais la presence de sharingans dans Danzo et dans ses affaires suffit a convaincre les clans qu'ils l'avaient merite. Le vol de Kekkei Genkai etait un sujet serieux pour eux.
 
<< Protege ma femme et mon enfant a naitre. >>
 
Des centaines de morts, discretes, accidentelle, assassinats evidents, suicides... Des litres de sang sur ses mains. Mais il ne regrettait pas. Il obeissait a l'ordre. Et l'enfant grandissait, en securite et insouciant, si ce n'est entierement heureux. Il etait seul, mais Inu savait que ca ne durerait pas. Il avait ce charisme. L'enfant trouvera sa place. Et Inu sera la, pour le garder, toujours dans l'ombre. Il etait un chien de garde, c'etait son role.
 
<< Protege ma femme et mon enfant a naitre. >>
 
Le Sandaime le nomma sensei de l'equipe du chiot. Il n'etait pas fait pour enseigner. Il etait un tueur. Mais il pouvait montrer au chiot comment survivre. Et s'il devait aussi tortrainer ses deux coequipiers, pour s'assurer qu'ils puissent garder les arrieres du chiot, alors il le fera aussi. Le garcon voulait etre un rang S, de toute facon. Et la fille ? Ba, elle deviendra une kunoichi, ou craquera et laissera tomber. Ce n'etait pas son probleme.
Il les tortraina. Leur apprit a etre des shinobi et a maintenir un masque en publique. Il leur apprit a etre des tueurs, mais aussi comment capturer de facon non-letale pour interrogation. Il leur apprit a espionner, et a empecher les autres de les espionner. Il leur apprit a prendre en embuscade, et a ne pas etre pris par surprise.
Naruto devint un expert en piege absolument terrifiant, avec son sens de l'humour donnant un aspect tordu a toutes ses actions. Inu etait tellement fier.
Sasuke calma son ego, et apprit a reflechir avant d'agir. Il apprit la valeur de bonnes informations. Apres tout, Inu n'avait peut-etre pas le droit de le mettre au courant pour les actions de son clan, mais rien ne l'empechait de l'encourager a questionner le monde autour de lui et devenir un specialiste en collecte d'information. Il faisait un excellent espion et infiltrateur.
Sakura, de facon surprenante, devint leur specialiste en taijutsu et fuinjutsu. Ajoutez a ces competences son talent en ninjutsu medical, et ils avaient une combinaison dangereuse.
Et personne ne soupconnait l'equipe sept d'etre autre chose qu'un vieux pervers s'etant laisse aller, un farceur idiot et incompetent, un vengeur colerique et une fangirl inutile. Pas meme le Sandaime.
Inu devait avouer qu'il aimait bien son equipe. Ils etaient de bons chiots.
 
<< Protege ma femme et mon enfant a naitre. >>
 
Une organisation de rang S voulaient tuer Naruto. Jiraya lui prit son chiot pour un voyage d'entrainement de un an. Inu n'aimait vraiment pas etre separe de sa charge. De quelle utilite etait un chien de garde, si ce qu'il gardait etait loin ?
Un nukenin de rang S essayait de recruter Sasuke. Le chiot decida de s'infiltrer chez lui pour en apprendre le plus possible. Inu ne pouvait pas lui reprocher sa decision, c'etait la chose logique a faire.
Le Sandaime etait mort. Tsunade-sama n'etait pas mieux. Elle lui vola son dernier chiot. Il reconnaissait qu'elle pouvait profiter de son expertise en taijutsu et ninjutsu medical, mais ca ne voulait pas dire que ca lui plaisait.
Il reussit a la convaincre de le laisser retourner dans ANBU. Delta-Lambda le suivit, sans un mot. Ils avaient des nukenins de rang S a chasser. Il allait proteger le chiot autant qu'il pouvait.
Akatsuki se mit a perdre ses membres les uns apres les autres, l'equipe d'Inu ne leur laissant aucun repit. Le fait qu'Itachi fournisse des informations a son ancien Sempai y etait peut-etre aussi pour beaucoup. Il comprenait le besoin de proteger a tout prix.
Les shinobi d'Oto subissaient un sort similaire, Sasuke envoyant des rapports tres reguliers a son sensei qui les transmettait sans probleme a la division information. Il etait fier de son chiot.
 
<< Protege ma femme et mon enfant a naitre. >>
 
Obito. Obito etait la cause de tout ce bordel. Ou plutot, il etait le pantin servant la cause reelle des evenements. Ancien coequipier ou non, il allait le tuer. Personne ne touchait a Naruto.
Revoir sensei fut un baume au coeur et Inu parvint a lui faire savoir qu'il avait reussi a proteger le chiot. Les felicitations et la main lui ebouriffant les cheveux furent une recompense plus que suffisante pour ses efforts.
 
<< Continue de veiller sur mon fils, okay, Kashi-chan ? >>
 
Kaguya n'avait aucune chance face a son equipe. Pas quand leur coordination etait aussi bonne, pas quand Inu s'etait assure qu'ils soient les meilleurs. La deesse et son abomination de Zetsu furent scelles. Obito se sacrifia pour le sauver, encore une fois, stupide idiot.
On voulu le nommer Hokage. Ce n'etait pas sa place. Mais Naruto lui demanda de lui garder le siege au chaud, le temps qu'il puisse l'obtenir lui-meme, et il accepta. Il avait deja un Hokage, mais il pouvait lui servir de remplacent pour un temps. Apres tout, Naruto avait deja la loyaute des Douze de Konoha, de Delta-Lambda, et, a travers eux, ANBU. Ca ne lui prendra pas longtemps pour avoir la reputation necessaire pour obtenir le poste qui lui etait du.
Inu etait juste content d'avoir reussi a proteger quelqu'un. Il n'avait pas decu son sensei.
Tant de temps est passe depuis ce jour. J'ai attendu que quelque chose se produise, jusqu'a que mes yeux s'assechent au gres du vent.
Pas a pas, je montais chaque jour ces marches, qui me conduisaient la ou tu etais mort. De la main d'un mangemort, tu trepassas. Sans bruit, sans cri, je vis l'etincelle de vie s'eteindre au fond de tes yeux ambres. Je ne sus quel sentiment fut le plus fort a ce moment-la. De la haine, de la tristesse, de la colere, du desespoir ? Va savoir.
Pour te montrer mon amour, je venais voir l'endroit ou avait repose ton corps pour la derniere fois. Le corps de l'homme que j'aimais, un simple corps qui est a ce jour enterre. Mais, a mon sens, ton esprit est toujours dans cette tour. Et non dans ce cercueil moisi, laissant les vers de terre te ronger ce qu'il te reste de chair.
Cette magie que tu admirais tant, s'est retournee contre toi. Tu t'entrainais tant pour tous nous proteger. Pourtant, tu es l'un de ceux qui sont tombes les premiers.
Ce jour-la, le seul souvenir qu'il me reste, c'est celui de ta mort. Peut-etre que c'est le fait de t'avoir perdu, qui me fit oublier cette nuit sanglante. Par les recits, j'etais une vraie furie, massacrant chaque adversaire sans menagement. Ma precieuse baguette etait recouverte de diverse sang d'assaillants, mon visage, lui, etait deforme par mes nombreuses emotions.
Je crois bien que par inadvertance, j'ai tue un ou deux allies. Grand bien m'en fasse, je ne supportais aucune personne dans ce chateau. Tu etais le seul qui comptais.
Je peux passer pour une fille sans coeur. Alors que toi, tu trouvais des bons cotes que je n'imaginais point. Tu pretendais haut et fort que j'etais la fille la plus attentionnee dans cette ecole. Des notre premiere rencontre, je savais que tu etais une personne formidable...
2 ans plus tot :
Depuis pres d'un mois que je monte la tour d'astronomie pour regaler un ami que je venais de me faire. C'est un petit oiseau bleu, qui s'est accidentellement casse l'aile droite. Je n'ai pas hesite a prendre soin de lui. J'apprecie beaucoup les animaux, au moins eux ne me compliquent pas la vie. Quand je monte ces marches, je m'autorise a sourire. Puisque personne ne prend la peine de venir ici, l'ecole est bourree de faineants.
Alors que je m'apprete a appeler mon ami, je vois le dos d'une personne. Un garcon a premiere vue, il n'est ni petit, ni un geant. Il se tient, devant le nid que j'ai pris un temps fou a confectionner.
<< Qui es-tu ? dis-je d'une voix froide. >>
Le garcon se retourne, surpris d'entendre une voix. Il tient dans ses mains mon ami. Celui-ci n'a pas l'air de se sentir a l'aise entre ses paumes. Je m'approche et le lui arrache presque des mains.
<< Wow, attention ! Tu vas lui faire mal.
_C'est toi qui dis ca ? Il ne faut pas le toucher, je retorque les sourcils fronces. Tu as pu bouger son aile.
_Oh non, je ne voulais pas ca ! s'ecrit le garcon.
_Il fallait y reflechir avant. >>
Je n'ai pas vraiment pris le temps de l'observer. J'etais plutot obnubilee par l'etat de l'oiseau.
C'est en relevant la tete pour faire une remarque, que mon esprit a coule dans ses yeux a la couleur de l'ambre. Ce regard inquiet etait dedie a l'oiseau, non pour moi. Et pourtant, j'ai senti mon coeur s'affoler sous son intensite. Pour me defaire de cette sensation, j'ai rapidement baisse mes yeux. Ainsi je vis qu'il venait de la Poufsouffle. Une maison a laquelle je ne porte pas grande importance.
Tous ceux qui viennent dans cette maison sont bien trop gentils et niais pour moi. En tout cas c'est ce que je pensais, car mes paroles ont tendance a offusquer les autres.
Le Poufsouffle s'est mit a gesticuler sur lui-meme, visiblement dans l'attente que je reprenne la parole. Sur le coup, je n'ai pas trop compris pourquoi il reagissait de cette maniere, peut-etre que c'etait du au fait que je le fixais sans rien dire. Cela devait le gener. Je n'en avais rien faire qu'il le soit.
<< Je vais devoir me repeter apparemment...Qui es-tu ?
_Oh, euh, je suis Leandre. Leandre Nirrez. Et toi ?
_Aucune chance que je te dise comment je m'appelle, fis-je avec dedain. Maintenant, je te conseille de redescendre et de ne plus venir trainer ici, c'est clair ?
_Je ne savais pas que l'ecole possedait un deuxieme directeur. Le chateau ne t'appartient pas, me repond-il avec plus d'entrain.
_Peut-etre bien qu'il n'est pas a moi, mais je venais ici bien avant toi. Je prefere rester seule, alors va te trouver un autre coin.
_On peut partager ! N'est-ce pas une merveilleuse idee ? s'exclame-t-il les yeux bien trop brillants a mon gout.
_Partager ? m'entends-je repondre avec degout. Comme si j'avais que ca a faire.
_Eh bien, tu partages bien ton temps avec un oiseau. Tu peux donc partager un endroit avec un autre eleve, cela revient a peu pres au meme.
Sa remarque me fait froncer le nez. Je ne comprends pas l'engouement qui le pousse a rester la et a me baratiner des aneries.
_Si tu avais reflechi au moins cinq secondes, tu aurais compris que si je viens dans un coin tant recule, ce n'est pas pour faire ami-ami avec les gens.
_C'est triste de rester seule...repond-il avec air decu.
_C'est mon choix, pas besoin de...
_Mais je te rassure ! s'empresse de rajouter Leandre. Desormais tu ne le seras plus ! >>
Je le regarde desormais de haut en bas pour m'assurer qu'il n'est pas atteint d'un sortilege de confusion. Mais au lieu de trouver un indice, je suis de nouveau happe par ses yeux. Je maudits la beaute de ceux-ci et je m'arme de mon visage le plus froid que j'ai en reserve.
<< As-tu au moins ecoute ce que je viens de dire ? Parce qu'on dirait que tu as du mal a comprendre.
_Oui, bien entendu ! J'ai 10/10 sur les deux oreilles.
_Ce n'est pas ta capacite a ecouter dont je doute, mais la possibilite que tu possedes un cerveau, crache-je.
Il s'arrete un temps, surement pour analyser le pic que je viens de lui lancer. Soudainement, il se met a rire devant moi sans la moindre retenue. Il rit si fort que des larmes arrivent sur haut de ses joues. Sans meme le vouloir, je le fais pleurer de rire. Et c'est bien la premiere fois que ca m'arrive. >>
<>
Notre discussion se fait couper par le son de la grande horloge. Une heure vient de s'ecouler. Subitement, Leandre se met a se diriger vers les escaliers, l'air affole.
<< Oh mince ! Il est deja cette heure ! J'ai cours de metamorphose ! Je dois te laisser '' ne reviens jamais ''. Je reviendrais demain !
_J'espere que quelqu'un te transformera en poussiere avant, grommele-je comme au revoir.
_Quelle magnifique preuve d'amitie ! crie-il en disparaissant dans les escaliers >>
/-/-/-/
 
Des lors tu es revenue tous les jours, redoublant d'efforts pour que je t'accepte. Je n'ai jamais su pourquoi tu faisais tout ca. Au depart, je pensais que c'etait une farce que tu concoctais avec d'autres amis. Mais plus les jours defilaient, plus je ne voyais pas l'interet d'une farce. Meme si j'appartenais a la maison Serpentard, tu continuais a me sourire gaiement. J'avais beau te parler avec une langue de vipere, tu retournais toujours a l'assaut. Muni de ta joie de vivre et de ton merveilleux sourire.
Tu me demandas, si tu pouvais prendre soin de mon ami toi aussi. Ce fut au bout de quatre jours que j'abdiquais avec regret. Apres tout, tu ne me laissais pas trop la paix. Toujours a venir me supplier pres de me oreilles. Cela en devenait insupportable a vivre.
Puis vint le jour ou on relacha mon ami. Son aile allait beaucoup mieux. Il deploya ses petites ailes bleus avec hesitation. Il fit quelques battements, pour ensuite se percher sur la rambarde. Il fixa l'exterieur, puis se tourna vers nous deux. Sa tete s'abaissa dans notre direction. Je pris ca comme un remerciement. Quelques secondes plus tard, il s'envolait vers le ciel.
Je pensais que tu allais me laisser desormais. Mais au lieu de ca, tu t'accrochas a notre ''amitie'' que tu avais l'air de cherir enormement. Je n'avais aucune envie d'avoir une amitie avec toi. Au fond de moi, je ressentais des choses que je ne savais assumer a l'epoque.
Pendant ces deux annees, tu reussis a te creer une place a mes cotes. Et la mienne devait etre de meme, pres de toi. D'un petit mot, tu arrivais a me detendre. D'un geste, tu arrivais a me remonter le moral. Quand tu prononcais mon prenom, je sentais mes epaules se relacher automatiquement. Tu etais special a mes yeux. Et tu l'es toujours ...
C'est pour cela que j'ai decide de mettre fin a mes jours.
Toi, la seule personne qui s'interessa un tant soit un peu a moi. Toi, la personne qui realisa l'exploit de me faire sourire. Toi, la personne qui m'etait la plus precieuse en ce monde. Je vais enfin pouvoir te rejoindre.
 
/-/-/-/
 
Je venais de monter l'escalier. Dehors, le ciel bleu resplendissait, ayant a ses cotes le soleil qui regnait au-dessus de nos tete. Je passais une jambe apres l'autre au-dessus de la balustrade. Mes mains tenaient faiblement la rambarde. J'avais une magnifique vue qui se montrait a moi.
Alors que j'allais passer a l'acte, je sentis deux pattes se poser sur mon epaule. C'etait mon ami, qui etait revenu me voir une derniere fois. Je n'eus pas l'impression qu'il voulait me retenir, il devait me comprendre. Apres tout, nous avions toujours ete deux. Meme lui se doutait qu'il manquait quelque chose. Ce fut la que je remarquai un detail dans ses yeux qui me frappa. Je revoyais enfin cette couleur si particuliere qui me tenais a coeur.
Une seule larme coula le long de ma joue. Mes levres venaient de former un sourire quand je detendis mes mains, fermant mes yeux.
Je sentis que je tombais, et que je continuerais de tomber a l'infini.
Ses longs cheveux blonds tombaient sur ses epaules, ses beaux yeux avaient ete fermes alors que Jonathan l'observait. Elle semblait belle, meme si sa gorge avait ete presque arrachee et que du sang tache en partie sa peau et sa robe. Mina ne bougeait pas, Jonathan savait qu'elle etait morte.
Il l'avait tue. Son sang tachait encore ses levres et ses crocs, Jonathan n'avait que peu de souvenir de l'attaque. Il avait tellement faim, cela faisait mal. Presque autant de mourir de nouveau. C'etait bien, Jonathan voulait mourir depuis des semaines. Des mois peut-etre. Le comte pouvait tout faire pour l'empecher de se suicider, la faim finirait de le tuer.
Jonathan pouvait lutter contre cette faim, attendant la mort entre les murs de sa prison.
Il pensait qu'il allait gagner. Puis l'odeur de sang ete apparut, si forte, si presente. Le comte etait revenu avec quelque chose. Jonathan avait tellement faim mais il pouvait lutter. Ils le savaient tous les deux. Le comte roucoulait qu'il etait le plus tetu de tous, endurant de la meilleure des manieres. Alors Dracula lui avait presente son present, le cou tranche et la vie coulant de la plaie beante. Jonathan ne l'avait pas reconnu. Pas un instant alors que le comte marcher vers lui pour le forcer a faire face a son present.
Boire ou la laisser mourir en vain. Elle etait deja perdue et son corps etait a bout. Le comte l'avait embrasse pour lui faire gouter au sang de sa victime. Jonathan avait cede, que se soit de pitie pour lui offrir une mort moins douloureuse ou par faim. Dracula comptait sur sa pitie, et ils savaient tout le deux que cela marcherait.
Quand son nom lui etait revenu, ce n'etait plus qu'un cadavre alors qu'il reculait pour se cacher dans les bras de son bourreau sous l'horreur de ses gestes. Il n'avait plus faim, son corps semblait se figer dans une forme qu'il ne reconnaissait pas totalement comme sienne. Beau, sans doute avec la meme aura que son amant.
Dracula passait une main dans ses cheveux, le felicitant et le complimentant comme-ci Jonathan n'etait qu'une chose, un animal qui avait fini d'etre capricieux. Le jeune homme l'entendait a peine, ses yeux bleus fixaient Mina.
Cela ne pouvait pas etre elle.
Mais elle lui ressemblait tellement que meme sa memoire craquelee par l'isolement ne pourrait pas le faire confondre une inconnue avec sa fiancee. Meme si cela ne faisait que plus mal de savoir qu'il allait devoir vivre avec le poids de sa mort. Une nouvelle chose de plus a porter, une nouvelle defaite avant de trouver le moyen de blesser Dracula autant que l'homme l'avait blesse et brise.
Chris n'etait pas surpris de voir Wesker dans son appartement. Il avait appris deux choses au cours de ses longues annees. Deux verites qui bercer sa vie. Peu importe ses efforts Wesker reviendrait toujours, et peu importe ses actions il rentrerait a la maison en n'ayant pas pu ramener tout le monde. Chris ne savait pas si c'etait une chance ou non qu'au moins son ancien capitaine semblait effectivement immortel. Sa presence reveillait toujours de vielles douleur comme un rappel de tout ceux qu'il n'avait pas reussi a proteger et sauver.
Que se soit le deuil qu'il avait du faire de l'equipe des STARS que cette premiere mort de Wesker sous ses yeux en 1998. Sans la presence de Jill, Chris ne sait pas s'il aurait eu la force de creer le BSSA et continuer de travailler contre Umbrella. Revoir Wesker avait ete une source sans fin de colere et de haine, mais cela lui avait permis de continuer d'aller de l'avant. Il avait un but grace a lui. Quelque chose pour l'occuper.
D'oublier ses problemes et le deuil de leur relation pour se concentrer sur l'arret d'Umbrella et de tout trafique d'arme biologique. Chris avait encore sans doute la naivete que son capitaine avait toujours trouvee aussi desesperante que touchant que se qu'il ne voyait pas n'existait plus. S'il ne pensait plus a Wesker, rien ne s'etait passe entre eux.
Jill n'etait meme pas au courant. Chris n'avait pas eu le temps de lui dire quoique se soit avant cette nuit. Cela avait rendu la trahison que plus forte, se sentant utiliser et honteux. Chris avait l'impression de salir la memoire de tout leurs amis deceder d'avouer qu'il avait fait plus qu'aimer leur meurtrier. Wesker avait ete quelqu'un de respectable avant de devenir un nom qu'on ne criait qu'avec colere et rage.
Alors il avait avance jusqu'a le tuer de nouveau. Il avait pleure la mort de Jill et de Wesker. Mais alors qu'il commencait a faire son deuil et etre envoye en Afrique Wesker etait reapparu. Avec Jill torturait par sa main et un projet encore plus fou en tete. Comme toujours avec Chris, la colere etait revenue d'avoir encore pleure un homme vivant. D'avoir pense un instant a les rejoindre au lieu de sauver son amie entre ses griffes.
De ressentir ce gout de trahison et cette douleur. Wesker continuaient de le faire souffrir, mort ou vivant.
Chris s'etait senti vide en rentrant chez lui, la chaleur du volcan brulant encore sa peau. Il n'avait pas pleure. Sheva et Jill etait vivante. C'etait tout ce qu'il comptait. Il avait mal mais il l'ignorait et continuait d'avancer. Continuait ete toujours si difficile apres la disparition de Wesker. Chris avait mal mais ne se laisserait plus brise par un homme fou. Chris commencait a guerir. Il pensait meme arriver a enfin aller de l'avant sans Wesker. Une nouvelle mission etait arrive, Chris rentrait avec un nouveau cadavre.
Il n'avait pas pu sauver Piers. Peu importe tout ce qu'il avait fait pour oublier Wesker et faire sa propre route, cela echouait. Chris etait voue a toujours perdre son entourage autant que Wesker allait sans cesse revenir dans sa vie et tout remettre en question. C'etait la premiere fois qu'il apparaissait apres une supposee mort chez lui, venant directement a lui alors qu'il ne pouvait plus continuer d'avancer.
Chris etait fatigue de ca. Il etait pret a cette eventualite, mais cela continuait de faire mal. Il devait toujours faire le deuil d'une relation qui n'arretait jamais de lui faire mal. Il tombait avec Wesker a chaque fois qu'il le tuait, et chacun de ses retours lui donnait l'impression qu'on ouvrait de vielle cicatrice.
Weskait etait une vielle blessure qui ne guerissait jamais.
Et il etait tout ce qu'il restait a Chris, la seule constante dans sa vie, le laissant s'ecrouler dans les bras d'un homme qu'il detestait autant qu'il l'avait aime. Il portait encore le deuil de l'homme qu'il avait pense connaitre, et aimait un monstre pour avoir ete la premiere personne qu'il avait aime et qu'il aurait donne sa vie pour lui.
Chris avait appris a avoir mal, et finir par accepter que cette douleur ne partirait jamais tant que Wesker serait la, rallumant juste assez en lui pour lui donner la motivation d'avancer.
Ses larmes glissaient sur ses joues, Jonathan n'avait pas la force de les essuyer. Il allait mourir. Et la mort etait presque douce tandis que le comte la personnifier avec son sourire et la froideur de sa peau. Il n'aurait pas un ange pour lui tenir compagnie. Il se contenterait du diable pour lui voler son dernier souffle. Il n'aurait pas de repit, meme pour son dernier moment. Jonathan n'avait pas la force d'etre en colere que son dernier moment sur terre ne soit pas seul.
Mourir seul aurait ete une vraie gentillesse ici.
Quelque chose de mieux que d'attendre que les jours et les nuits passaient et que le comte ne se delaissait enfin de lui. Cela n'etait jamais arrive. Tout comme Dieu n'avait jamais entendu ses prieres et que personne n'etait venu le sauver.
Jonathan etait fatigue de tout cela. Il ne reverrait jamais Mina, il ne reverrait jamais l'Angleterre. C'etait ce qui avait fait tomber les premieres larmes. Meme si le jeune avocat avait pense etre pret pour cela. Une main froide glissait sur ses joues pour attraper ses larmes. Les secondes larmes etaient pour Dracula. Le vampire avait reussi, il aurait sa fin. Il mourrait meme dans ses bras comme-ci ils avaient ete un couple ou les personnages d'une piece de theatre.
Ses dernieres larmes etaient pour la connaissance qu'il y avait une chance que cela ne soit pas sa fin.
Cela serait cruel. Mais Jonathan savait que le comte etait cruel.
Meme si Dracula faisant semblait d'etre doux maintenant, attendant sa fin en lui offrant sa compagnie comme un amant inquiet. Sa main attrapait ses larmes avant de forcer son visage a se tourner vers lui.
Jonathan le laissait faire, fatigue de se battre en vain. Il preferait sentir ses propres larmes couler alors que l'homme l'embrasser que de lutter pour partir dans la douleur. Au moins il ne mourrait pas seul. Si seulement Jonathan pouvait fermer les yeux pour toujours. Son coeur arretait lentement de battre alors que les levres du comte quitter les siennes pour se poser sur son cou.  La douleur de la morsure n'etait plus qu'un pincement, le comte lui offrait la misericorde d'un peu de douceur,  le tenant contre lui et en passant une main dans ses cheveux alors que son sang lui ete prit une derniere fois.
La douleur disparaissait avec tout le reste, le laissant pour la premiere fois depuis des semaines une certaine paix le saisir. Puis il ouvrait les yeux pour ne regarder plus que la lumiere de la lune, avec une faim dans son ventre et les bras de Dracula autours de lui.
C'etait un pari risque que Chris prenait. Il n'avait pas reflechi, courant se battre malgre la douleur et la fatigue. C'etait devenu une habitude. Il devait toujours se battre, Chris savait qu'ils n'allaient pas avoir Spencer facilement. Il ne s'attendait pas malgre tout a voir Wesker au-dessus de son cadavre affaibli.
L'ancien capitaine des STARS ne semblait jamais mourir. Jill et lui n'avaient pas hesite avant de passer a l'attaque. Se battre etait mieux que de se souvenir pourquoi cela faisait mal de revoir Wesker. Encore et encore, peu importe le nombre de fois que Chris le tuer ou le voyer mourir. Il avait vecu trop de deuil pour ne pas avoir l'espoir a chaque rencontre que cela soit la derniere. Meme s'il devait mourir pour ca.
Chris voulait seulement ne plus avoir mal. Arretait de voir et revoir l'homme qui l'avait trompe, revoir Wesker et repensait a toutes ses nuits qu'il avait eux avec son capitaine et revoir ses amis mourir a cause de lui. Chris se promettait de tout faire pour ne plus perdre personne. Pour ne plus avoir chaque jour mal.
Alors que Jill etait lancee sur l'une des bibliotheques, criant de douleur sous le choc, Chris savait qu'il devait agir vite pour arreter Wesker. Le tonnerre avait frappe de nouveau contre les vitres de la grande salle et Wesker marchait vers Jill. Il n'avait que le temps de courir, et esperait que cela les tuerait tout deux alors que la fenetre explosait sous leur poids.
Il y avait peu de chance de survie. Meme pour quelqu'un comme Wesker esperait Chris.Gardant ses membres serrait autour du corps de Wesker, Chris prenait le dangereux pari de le tuer contre les falaises.
Il allait mourir de toute facon. Aucun humain ne pourrait survire a une telle chute. C'etait une solution trop parfaite pour mettre fin a tout ca. Leur dernier moment ensemble. Malgre toute sa haine pour son ancien capitaine, l'idee de mourir avec lui rendait la mort moins effrayante quand cella-ci se faisait soudainement sentir en nouant sa gorge.
La pluie et le vent les frappaient, n'arrivant pas a les ralentir. C'etait la meilleure chose a faire. Chris realisait qu'il aurait sans doute y pensait plus tot. Jill pourrait s'occuper du BSAA et du reste. Sans Wesker on avait plus besoin de lui.
La falaise et les vagues se rapprochaient dangereusement. Le moment etait venu. Chris fermait les yeux en attendant le choc mais Wesker bougeait dans sa prise soudainement. Chris craignait que se soit pour s'enfuir mais il etait trop tard. Les rochets de la falaise etaient la. Leur chute prenait fin. Wesker ne pouvait plus y echapper alors Chris relachait son emprise sur lui et se preparait en passant a tout ce qu'il laissait derriere lui . Clair lui pardonnerait sans doute plus tard.
Au moment du choc, Wesker s'etait place a sa surprise entre lui la roche, serrant ses epaules pour amortir la chute. Ce n'etait pas suffisant pour le proteger completement, mais Chris pensait revait avant que son corps ne soit rattrape par le choc.
Une vague de douleur le traversait avant de tomber dans l'eau. Cela faisait mal, ses os se broyant sous la puissance du contact avec le sol, malgre que Wesker s'y etait interpose. Ses jambes et plusieurs de ses cotes n'avaient pas supporters ca. Chris sentant l'eau l'engloutir alors qu'il n'avait pas la forcer de se battre contre le courant. Son corps n'avait plus la force de garder ses yeux ouverts, laissant suspecter un choc cranien. Chris etait pret mais une main attrapait la sienne. Un corps le trainait hors de l'eau, Wesker le tirait hors de l'eau. Ils avaient tous les deux survecu.
A chaque fois.
 
Chaque fois qu'elle avait vu un fantome, toutes les fois ou elle avait fait un cauchemar, tous ces moments ou elle avait ete incapable de respirer normalement la nuit, de dormir sans se reveiller brutalement, incapable de bouger, toutes ces paralysies du sommeil, tous ces moments d'angoisse qu'elle ne parvenait pas a s'expliquer et que personne autour d'elle ne comprenait...
 
Toute cette peur, cette terreur qui lui nouait le ventre, enfant quand elle etait encore a Hill House, puis ado et adulte, cette vision qu'elle ne reussissait pas a faire disparaitre, cette femme devant elle qui ne voulait pas partir et qui n'etait pas vraiment la, et il s'averait qu'a chaque fois...
 
A chaque fois qu'elle la regardait elle voyait sa propre mort sans meme le savoir.
 
La femme au cou tordu...
 
C'etait elle en fin de compte, ca avait toujours ete elle.
 
Elle aurait aime le savoir en retrospective.
 
Ou peut-etre pas.
 
Peut-etre qu'en fin de compte, connaitre son destin a l'avance ne l'aurait rendu que plus abominable encore, plus ineluctable aussi, plus terrifiant qu'il ne l'etait deja.
 
Il y avait une difference entre voir des ombres et des fantomes et etre mise face a son propre avenir, a une mort qu'elle ne pourrait jamais empecher, et alors qu'elle tombait, tombait, a travers la maison, a travers le passe et le temps lui-meme, Nell revit tout en une fraction de secondes.
 
Elle etait en train de mourir, elle allait mourir alors qu'elle aurait voulu vivre, etre reunie avec les siens, et en un sens c'etait ce qui etait suppose se passer depuis toujours et elle aurait voulu prevenir son elle du passe, celle qui vivait encore, pour lui dire de ne pas revenir dans la maison, jamais.
 
Tout ce qu'elle avait ete capable de faire, c'etait hurler.
 
<< Non >>.
 
Juste ca, et rien d'autre.
 
Rien de plus.
 
A quoi bon lui permettre de voir ce qui allait arriver plus tard si elle se revelait totalement incapable de l'empecher d'advenir ?
 
Peut-etre qu'il n'y avait pas eu d'autre issue, qu'elle ne pouvait faire autrement que d'y perdre la vie.
 
Ou peut-etre pas.
 
Peut-etre que si ses freres et ses soeurs ainsi que son pere l'avaient ecoutee, si elle n'avait pas ete toute seule, rien de tout ca ne serait arrive.
 
Peut-etre qu'elle n'aurait pas ressenti le besoin de revenir a Hill House ou qu'ils l'auraient protegee s'ils avaient ete avec elle, comme ils l'avaient toujours fait autrefois quand les ombres et les spectres lui faisaient tellement peur.
 
Et peut-etre que la maison ne l'aurait pas tuee.
Theresa recoit une feuille sur son pupitre, soigneusement roulee en boulettes.
Malgre sa nervosite - cela pourrait etre des insultes, une boule puante - elle ne resiste pas a la curiosite.
"Je t'aime," dit une ecriture grossiere. "Je suis derriere toi pres de la fenetre. La fille sans yeux. Oops, plus creepy que je pensais. Avec le viseur."
Theresa voit Hannah lui faire un signe, un sourire nerveux. Elle veut repondre tant de choses. Tes yeux etaient verts. Je t'aime aussi. Pourquoi es-tu morte ?
Elle pleure sur la table, comme dans ses vrais souvenirs, mais pour des raisons differentes.
Il n'avait pas change. Les annees pouvaient passer, le temps et les combats pouvait le marquer, Chris resterait toujours le meme. La jeune recrue qui observait le monde avec espoir, fier de ses convictions et voulant defendre le monde entier. Il ne portait plus l'uniforme des STARS et son corps c'etait muscle avec les annees, mais il restait la meme personne que Wesker avait rencontre la premiere fois. Il ne pouvait pas manquer que meme en ayant modele le jeune homme pour en faire l'homme qu'il etait aujourd'hui, Chris n'avait pas change pour devenir autre chose. La douleur dans ses yeux n'etait pas partie, tout comme la trahison et sa douleur.
Chris pouvait la cacher sous de la colere, elle etait toujours la a alourdir ses epaules et donner l'impression a Wesker de revoir un fantome de son passe. Valentin avait change avec les annees, tout comme Barry et la jeune Rebecca. Chris etait toujours le meme sous toutes ses couches qu'il avait baties pour se proteger.
Toujours le meme homme que celui qui lui souriait a chaque fois que Wesker le felicite, la meme jeune recrue qui voulait impressionner son capitaine et se demarquer. Il savait que Chris avait toujours cette photo lors de ses missions. Il savait  qu'il pensait a lui aussi, sa vie tournant toujours aupres de la meme personne. Il etait seulement passe du capitaine aime a l'homme qui avait brise des vies et bien plus pour Chris. Wesker pouvait encore revoir la facon dont il souriait avant, si insouciant alors qu'il avait offert ses sourires a Jill ou sa nouvelle partenaire. Chris etait la meme personne qu'il avait laisse plusieurs fois derriere lui.
Quelqu'un qui s'accrochait, peu importe comment Wesker etait devenu un dieu et que malgre ses efforts et tout son entrainement Chris restait toujours humain. Faible et roulant sur le sol alors que Wesker n'avait aucun mal a le surprendre et le frapper. Wesker le dominait toujours. Mais Chris avait toujours l'espoir insense de le vaincre et l'arreter.
" Tu n'as pas change Chris." Soufflait Wesker en esquivant les tirs de Chris. le combat etait a son avantage. L'agent du BSAA n'etait pas aussi rapide que lui, pas aussi endurant et a l'epreuve des balles que Wesker. La partie etait perdue d'avance mais Chris continuait de se battre jusqu'aux derniers instants.
Jusqu'a que Wesker le plaque contre le mur en ignorant son gemissement de douleur contre le choc. Meme avec une main serrant sa gorge avec assez de force pour menacer de broyer sa trachee, Chris l'observait avec cette determination et cette rage de vaincre. Peu importe la douleur qui lui etait donne, peu importe la souffrance qu'il devait endurer, peu importe que tout etait perdu, Chris n'avait pas change peu importe ce qu'il pouvait se dire face a son reflet chaque matin.
Wesker avait evolue, s'etait detache de tout pour devenir un dieu. Mais Chris n'avait pas change.
Il etait toujours le meme homme, toujours a foncer et a se battre meme quand c'etait inutile. Toujours trop temeraire pour son propre bien. Ses bras s'accrochaient a Wesker, tentant de retirer cette main qui l'etouffer. "Malgre tout tes efforts, malgre tout ce que tu as subit, c'est toujours toi." Un homme qui avait aime un monstre, Wesker pouvait sentir sa main serrait davantage la gorge de Chris aux souvenirs de comment il avait cede a la jeune recrue qu'etait Chris a l'epoque. Un inconscient qui regardait droit dans les yeux la mort et continuait de se battre.
Wesker savait comment cela devait toujours lui faire mal. Comment Chris devait douter de leur instant partager ensemble et se detester pour avoir succombe.
"Toujours toi sur mon chemin, toujours toi a te dresser face a moi en pensant avant une chance de m'arreter." Avouait a voix basse Wesker. Toujours Chris a etre le seul survivant miraculeux des horreurs qu'il voyait. Toujours a se dresser malgre tout devant lui, nourrit par la rage d'avoir ete trompe, a la souffrance d'avoir survecu.
Et quand enfin Chris arriverait a gagner, Wesker savait qu'il ne serait plus le meme homme, mourant avec lui. Wesker pouvait comprendre. Malgre toute sa colere de voir l'homme tenter de l'arreter, Wesker savait que Chris en etait capable, sans l'homme Wesker perdrait sans doute quelque chose de bien plus qu'un ancien amant ou une nemesis.
Relachant son emprise, Wesker voyait Chris tomber sur le sol, la respiration difficile et des marques apparaissant sur sa peau. Il n'avait pas change. Il etait toujours la personne brisee qui avait quitte un manoir en feu, ses sentiments toujours si vifs malgre les annees car c'etait la seule chose qui l'empecher de sombrer.
Wesker lui avait change, evoluer au-dela de tout ce qu'il etait possible. Mais cela ne l'empechait pas d'avoir un certain attachement, un melange de respect et de pitie pour Chris. Si Chris ne pouvait vivre que pour lui, pour le rendre fier et maintenant l'arreter, Wesker ne pouvait pas imaginer un monde sans la presence de Chris vraisemblablement.
La Mascarade s'est logee dans les os et les nerfs de Baru. Elle peut desirer Tain Hu, mais jamais le montrer.
Si Taranoke n'avait jamais ete conquise, Baru pourrait rire et flirter, caresser du regard les muscles de ses epaules, chercher une famille comme ses parents le faisaient.
Et son corps ne parvient meme pas a le ressentir, cela reste juste des mots, car Taranoke est perdue.
L'histoire de Taranoke sera effacee aussi, a moins que Baru se perde si fort qu'elle ne puisse plus ressentir la spendeur de Tain Hu que comme une deviation coupable.
Tara aime encore Willow, vivement, cruellement.
Mais elle ne peut accepter que sa memoire soit manipulee pour effacer - quoi, exactement ? Tara craint le conflit certainement autant que Willow, mais une dispute aurait ete une blessure, qui peut guerir. Ce que Willow a laisse a la place est un vide, un trou noir, qui devore tout, qui se remplit d'imaginations pires que n'importe quelle realite.
Si Tara se mefie de cet oubli, elle peut douter de tous ses souvenirs. Elle doit partir. Elle ne le veut pas.
Mais braver Willow est sa seule preuve qu'elle s'appartient encore.
A la fin, ils se marient, heureux comme dans un conte. Ahiru est magnifique, sa robe embellissant son corps d'humaine, presque aussi gracieuse que Tutu. Fakir l'embrasse en tremblant, et Rue la fait rougir avec juste un peu de langue dans son cou. Ils embrassent Mytho aussi, qui sourit beatement.
Il est heureux. Ahiru devrait etre heureuse, elle aime Rue, elle aime Fakir, et pourtant...
Bien sur Mytho doit toujours ignorer ton amour. Ce serait repugnant.
Une pensee la transperce, un eclair, qui a ecrit cette histoire ? Puis elle oublie - seule reste une culpabilite fugitive pour etre triste.
S'est dernier jour je me suis rendu compte que mon petit-ami, Joe etait un peu bizard avec moi.
Il ne ma pas dit qu'il m'aime depuis au moins 1 semaines, fin si, mais seulement quand je lui dit. Meme si je sais que ses "je t'aime" son sincere, au fond de moi je ni pense plus vraiment. Il a l'aire saoule quand il me dit quelque chose a present. Est ce qu'il m'aime vraiment ? Peut etre il me trompe? Je n'en n'ai aucune idee ducoup je ne devrais rien lui dire sur mes doutes, rien.
Je continue a ' overthink' jusqu'a ce que quelqu'un frappe a la porte de ma chambre.
" jpeut entree ?"
Je reconnais tout de suite la voix, c'est la seul personne dans mon coeur et mes pensees, mon amour, mon cheri, Joseph. Je n'ai pas le temps de repondre qu'il a deja ouvert la porte en grand.
" ecoute, on dois parler."
Il declare, peut etre qu'il vient s'excuser sur son comportement un peu desagreable avec moi? Ou peut etre qu'il va m'avoue qu'il me trompe..
" bien sur! Ya quoi cheri?"
Je lui repond. Il s'assit a cote de moi sur les draps blanc de mon lit. Il regarde une derniere fois au sol comme si il etait embarrasser de se quil aller dire avant de me regarde moi.
Droit dans les yeux, il me dit
" je  je n'aime pas vraiment les hommes en realite, je suis.. vraiment desole, Zubin."
J'essaie de me faire penser Que c'est juste une mauvaise blague, mais son regard me dit autrement. Je peut sentir mes yeux se remplir de larmes.
" q-quoi?"
Je murmure. En m'empechant de pleurer, je sens ma gorge se resserrer bizarrement, comme si des barbeles entoure mon cours et se resserrer.
"QUOI? TOUT SE TEMPS?!"
Je hurle, je hais hurler. Je hais etre en colere tout cours. Mais Joe vient vraiment de dire qu'il ne m'aime en realite pas? Sa fait plus d'un ans qu'il fait semblant ? alors que moi mon amour n'est pas faux?
" JAI FAIT QUOI BORDEL?"
je continue a crier. Probablement toutes les personnes dans cette maison maudite peuvent m'entendre. Lui, Joe continue a me regarder gene de ce qu'il a dit. Avant qu'il puissent parler, je reprends encore un fois la parole. Les larmes commencent a doucement couler sur mes joues.
" POURQUOI T'ETAIT AVEC MOI ALORS? HEIN?"
je crie une deuxieme, troisieme, quatrieme peut etre je n'en sais rien. Je suppose que mon desespoir doit beaucoup amuse Joseph. Il me regarde avec ce sourire tellement malveillant sue sa me donne juste envoie de le planter.
" bah, pourquoi pas mdr?"
Il ricane. Il ne ma jamais aime ?.. meme pas un peu? Je n'arrive meme plus a etre en colere contre lui, seulement une vague immense de tristesse qui parcours mon corps. Meme dans ce cas, je vais continue a l'aime, hein?..
"Oh.."
Je murmure je suppose. Quand Joe repart de ma chambre toujours en ricaner de ma tristesse. Je fond en larmes. Apres tout, je vient de perdre toute une partie de moi. Les larmes qui me tiennent compagnie.
J'espere a present mourir.
Aziraphale etait au bord des larmes. Il tenait Crowley dans ses bras et se refusait a le lacher.
Ils avaient fui les mercenaires envoyes par Gabriel et Belzebuth, mais ils avaient finis accules et Crowley mortellement blesse dans une derniere tentative de fuite.
Crowley avait reussi a mettre hors circuit leurs poursuivants immediats, mais un instant d'inattention et une lame fourbe lui avait dechire le flan. 
Aziraphale les avaient entraines par des chemins derobes que seule une poignee de personnes connaissait pour fuir le palais et la ville. Ils avaient couru aussi loin que possible pour mettre de la distance entre eux et leurs poursuivants, mais Crowley avait fini par s'effondrer au detour d'une colline.
Aziraphale etait revenu pour le soutenir pour continuer a marcher, mais Crowley avait de moins en moins de force et de plus en plus de mal a mettre un pied devant l'autre. Ne pouvant supporter le poids du gladiateur apres une course aussi effrene, Aziraphale s'etait laisse tomber dans un carre d'herbe, soutenant toujours Crowley.
La respiration du gladiateur etait saccadee et Aziraphale sentait le sang poisseux imbiber sa toge la ou Crowley etait appuye. Apres une respiration pour se donner du courage, l'empereur prit connaissance de l'ampleur des degats. Une plaie profonde barrait le flanc droit de Crowley. Le sang rouge vif s'en ecoulait abondamment et Aziraphale crut apercevoir le muscle jouer sous la peau a chaque respiration de Crowley.
- Pas beau a voir hein ?
Crowley regardait Aziraphale avec un regard desole et tenta un sourire qui le fit grimacer.
Aziraphale souffla de mecontentement et entreprit d'enlever une partie de sa toge pour faire un bandage rudimentaire. L'etoffe blanche se teintait trop rapidement de rouge, il n'y avait pas besoin d'avoir vu beaucoup de blessures mortelles pour comprendre que celle-la serait fatale.
- Regarde mon ange, les etoiles sont de sortie...
Aziraphale leva la tete pour voir les premieres etoiles apparaitre timidement dans le ciel. Le soleil n'etait pas encore totalement couche, et colorait toujours une partie de l'horizon de ses couleurs chatoyantes.
Crowley toussa et Aziraphale ramena immediatement son attention sur le blesse pour constater qu'il avait tousse du sang. Un sourire tordu apparut sur le visage de Crowley :
- Pas tres bonne nouvelle ca...
- Ca va aller...
Aziraphale resserra le bandage de fortune qu'il avait fait et Crowley gemit mais ne dit rien. Ils recommencerent a regarder le ciel.
- Tu devrais partir...
Aziraphale tourna brutalement sa tete vers Crowley qui le fuyait du regard :
- Non.
- Non ?!
Crowley regarda Aziraphale :
- Comment ca, non ?! Les autres ne doivent pas etre loin et on sait tous les deux que c'est la fin pour moi.
Crowley se mordit la levre en voyant le visage desempare de l'empereur. Aziraphale detourna le regard : 
- Ne dis pas ca... Je ne te laisserai pas.
Crowley n'ajouta rien, sentant l'etreinte d'Aziraphale se resserrer autour de lui. L'empereur leva sa tete vers le ciel pour reprendre leur contemplation, et Crowley fit de meme.
Il avait toujours aime le ciel nocturne. Il y avait quelque chose a propos de cette immensite qui l'avait toujours fascine. Et pendant les periodes les plus dures de sa vie, c'etait la seule chose qui lui permettait de garder espoir. De voir encore un chemin vers quelque chose de meilleur. Et peut etre qu'il avait fini par trouver ce chemin en etant aupres d'Aziraphale.
Il sentait la chaleur du corps d'Aziraphle contre lui tandis que le sien se refroidissait. Cela faisait un moment maintenant que la douleur etait completement partie. Mais il etait serein. C'etait le bout du chemin, mais il ne regrettait aucunement de l'avoir emprunte. Il voulut remercier Aziraphale pour tout, mais son corps ne repondait deja plus. Il sourit interieurement et laissa la nuit l'emporter. 
 
***
 
Aziraphale sentit le moment exact ou Crowley cessa de respirer.
Le soleil venait de disparaitre completement sous l'horizon et une brise nocturne commencait a rafraichir l'atmosphere. Aziraphale pleurait a chaudes larmes depuis un moment deja, bercant d'avant en arriere le corps de Crowley. Les bras du gladiateur finirent par le lacher et il se sentit vide. Il resta comme ca un moment, laissant la nuit l'envelopper completement.
Ce n'est que bien plus tard, alors que la pleine lune semblait le narguer, qu'Aziraphale se decida a poser le corps de Crowley sur le sol. Il prit delicatement la tete du gladiateur entre ses mains et posa un baiser sur son front avant de finalement se decider a rompre le contact et a l'abandonner completement dans l'herbe fraiche. On aurait presque pu croire qu'il dormait. Qu'il s'etait perdu et avait decide de dormir a la belle etoile un instant avant de repartir.
Aziraphale s'eloigna avec reticence pour trouver quelques branches avant de revenir en haut de la butte ou il avait laisse Crowley. Il placa ses maigres trouvailles a cote du gladiateur et avisa le point le plus haut avant de commencer a creuser le sol avec ses mains.
Il creusa toute la nuit, s'abimant les mains sur les asperites de la terre et jusqu'a avoir un trou suffisamment grand pour y laisser Crowley. La pensee lui fit monter a nouveau les larmes aux yeux, mais il prefera ne pas s'y attarder, se concentrant sur sa tache. Si c'etait la derniere chose qu'il pouvait faire pour Crowley, cela devait etre parfait.
Il prit une grande inspiration et deposa doucement le corps de la personne qu'il avait aimee plus que tout au fond de sa tombe de fortune. C'etait douloureux. Comme l'impression de s'arracher une partie de son coeur. De l'enterrer avec Crowley.
Il ne pouvait plus retenir ses larmes maintenant et fut surpris de pouvoir encore pleurer autant. Il prit la terre qu'il avait deplacee et commenca a recouvrir Crowley avec toute la delicatesse du monde. Il acheva son oeuvre en erigeant un enchevetrement de branches pour signaler l'endroit.
Le soleil se manifesta quand il se redressa, l'eblouissant temporairement alors qu'il reprenait pied dans la realite. Personne ne les avait retrouves pendant la nuit. Il contempla le chemin d'ou ils venaient et hesita un instant a rentrer pour se rendre. Mais quel bien cela ferait-il ? Crowley n'etait plus la, et le peu de personnes qui pourraient etre encore de son cote n'auraient pas grand chose a gagner a essayer de le soutenir.
Il decida de partir. De s'eloigner le plus possible de l'empire. Il ne savait pas vraiment vers ou, c'etait Crowley qui avait tous les plans d'avenir.
Il respira profondement pour se recentrer. En continuant vers le nord il pourrait esperer atteindre des terres ou personne ne le connaissait, ou il pourrait commencer quelque chose de nouveau. Faire table rase de tout ce qui etait arrive, vivre pour Crowley, pour tout ce qui aurait pu etre.
Il enleva sa couronne de laurier pour la poser delicatement en haut de sa structure de branches. Son regard fut attire par l'eclat doree de la bague qu'il portait et il sentit son coeur devenir un peu plus leger. Il avait voulu la rendre a Crowley il y a longtemps, mais le gladiateur avait insiste pour qu'il la garde, et Aziraphale en etait maintenant plus que reconnaissant. Il laissait sa couronne a Crowley et Crowley lui laissait sa bague.
Il resta un moment la a regarder le soleil jouer avec l'or des feuilles de laurier avant de murmurer :
- Adieu...
Et de commencer a marcher.
L'ete n'aura plus de fin, sans cesse les grillons chantent, la neige au Japon devient chaque jour un mythe plus ancien.
Le sourire de Kaworu etait le soleil, sa voix une brise fraiche et l'odeur de sa sueur donnait soif. Kaworu a dit a Shinji qu'il l'aimait,  et Shinji n'a pas eu le temps de repondre. Cela n'a dure qu'un jour - cela durera aussi longtemps que l'ete.
Au sommet des dernieres montagnes, Shinji plongerait son visage dans la neige, et le feu dans ses joues et son coeur ne s'eteindrait pas.
(See the end of the chapter for  notes.)
          
Seiya ne comprenait pas ce qu'il faisait la. D'apres la quantite d'arbres autour de lui, il devait etre dans une foret. Une foret etrange...
Lorsqu'il s'etait reveille, sa vision floue ne lui avait pas permis de voir son environnement. Mais a present, tout ce qu'il voyait, des fleurs au ciel, etait constitue de couleurs chatoyantes, flashy et lumineuses.
Un moment, il crut que Saori, qui se plaignait de l'allure de sa chambre digne d'une garconniere, avait refait la decoration de la piece sans son accord.
Cette idee lui passa vite lorsqu'il se rendit compte qu'il etait vraiment a l'exterieur.
Le soleil commencait a taper fortement et sa peau commencait a le demanger. Maudits coups de soleil !
Quittant la clairiere bien trop exposee, il avanca sans but, cherchant une quelconque aide.
Il fronca les sourcils lorsqu'il vit arriver un petit cheval dans sa direction.
<< Hiya ! Je suis Pinky Pie ! >> Seiya tenta de s'eloigner de l'etrange poney rose qui venait de l'interpeller, mais celui-ci se mit a sautiller autour de lui, l'empechant de s'enfuir.
<< Je ne t'ai jamais vu ici. Tu es nouveau ? Parce que je connais tout le monde a Poneyville. Quel est ton nom ? >> Continua l'equide qu'il identifia comme etant une fille hysterique d'apres sa voix criarde.
Habitue, grace a Saori, a de telles sonorites, Seiya faillit manquer l'essentiel : est-ce que cet anima venait de lui parler ?
Quand il voulut se pincer la joue pour voir s'il revait, il eut une vision horreur, car a la place de ses mains se trouvaient des sabots. Enfin, il remarqua que, depuis son reveil, il marchait non pas sur ses jambes, mais a quatre pattes.
Les yeux ecarquilles, il demanda sans y croire au poney rose de quoi il avait l'air. Souriant largement a cette demande qu'elle trouvait amusante, Pinky Pie l'entraina pres d'une riviere pour qu'il puisse voir son reflet dans l'eau.
Le choc fut grand.
Il etait un poney. Avec des ailes. Il ne pouvait en croire ses yeux. Sa robe de pegase se caracterisa par sa couleur bleutee tandis que son crin, criniere et queue, etait d'un noir de jais.
De peur, Seiya partit en courant. Derriere lui, Pinky Pie criait : << Attends ! Je ne t'ai pas encore prepare une fete de bienvenue ! >>
Et elle se mit a le poursuivre avec un chapeau de fete et un sourire, trop joyeux pour etre sans danger, sur son visage.
Leur course poursuite ne se termina que lorsque Seiya, prit dans son elan, percuta un arbre et sombra dans l'inconscience.
OoOoO 
. 
OoOoO
Deux pupilles s'ouvrirent brusquement tandis que leur proprietaire se redressait. Malgre la penombre, Seiya verifia son environnement, forcant sa vue, et ne se permit de souffler que lorsqu'il reconnut sa chambre au manoir Kido.
Un eclat rose a sa gauche le fit sursauter jusqu'a se qu'il reconnaisse une peluche que lui avait offert Saori.
Serrant sa couverture a s'en faire blanchir les phalanges, il porta son regard sur la pendule accrochee au mur qui indiquait une heure du matin. Trop tot pour se lever meme pour un entrainement matinal.
Fatigue, il voulait se rendormir, mais craignait tout nouveau cauchemar. Chevalier du Pegase, oui. Mais pas poney volant ! Un long frisson remonta le long de son dos et il se jura qu'Ikki n'apprendrait jamais cet episode genant de sa vie. Le phenix serait bien trop content.
Au loin, il lui sembla entendre un rire. Prit de panique, peut-etre que Pinky Pie l'avait retrouve, il quitta son lit et s'enfuit de sa chambre.
A Suivre !
Dans le prochain chapitre : Shun et le pourquoi de la transformation de Seiya.
Suite a une pertinente remarque de Manganiark, ce chapitre a ete prolonge et corrige.
Un bruit de pas reveilla le chevalier d'Andromede. Ouvrant les yeux, il devisagea les chiffres lumineux qu'affichait son reveil et se retourna vers l'ombre qui s'etait arretee dans le coin de sa chambre pres de sa porte.
<< Il est a peine une heure du matin, Seiya. >> Commenca-t-il pret a reprimander son ami jusqu'a ce qu'il se remarque la mine livide de celui-ci. << Qu'est-ce qui se passe ? >>
<< Est-ce que je peux dormir avec toi ? >>
Comme s'il se rendait compte de l'incongruite de ses paroles, Seiya rougit et detourna le regard.
<< Tu n'arrives pas a dormir ? >> Demanda Shun, encore a moitie endormi.
Doucement, ce dernier se redressa en position assise et vit la detresse et la honte qui se lisaient sur le visage de son ami qui paraissait si fragile en cet instant.
Comme beaucoup, a force d'etre surprotege par Ikki et parfois Hyoga, lui-meme oubliait que Seiya etait de trois mois son cadet et donc le plus jeune du groupe.
<< Non... Cauchemar... >> Murmura-t-il d'une petite voix avec une moue de petit chien perdu qui fit craquer Shun. D'un geste, il poussa les couvertures du lit et invita le brun a y prendre place.
Seiya ne se fit pas prier et se blottit contre son sauveur. Soupirant de bien-etre pres du corps au chaud a cote de lui, il posa sa tete sur la poitrine de Shun et ecouta les battements de coeur pour se rassurer avant de deriver vers le sommeil.
Avec affection, Shun caressa les cheveux bruns qui fourchaient dans toutes les directions et laissa le silence de la chambre l'apaiser.
Alors qu'il allait a son tour se rendormir, une petite carte blanche attira son attention. Shun se saisit du papier et l'approcha des rayons lunaires qui penetraient par sa fenetre. Il avait oublie de fermer ses rideaux.
Marque a l'encre rouge (ou etait-ce du sang ?) se trouvait des lettres savamment orthographier dans un pur style gothique. Shun se sentit frissonner d'effroi alors qu'il en lisait le contenu.
.
 "Avec tous les compliments cauchemardesques des Enfers en l'honneur du Seigneur Hades." 
 . 
Un poids lourd sur sa poitrine attira son attention et il y decouvrit un pendentif qu'il aurait preferait oublier et qu'il avait delaisse aux Enfers en meme temps qu'il repoussait l'ame d'Hades.
L'inscription "You're Ever" le narguait. Sous la panique, il passa sa main sur son cou, se griffant meme au passage, pour y enlever l'objet demoniaque, mais ne rencontra que du vide. Comme une illusion.
Febrile, il reporta son attention vers sa vitre ou un tintement venait de se faire entendre et decouvrit un regard dore sans pupilles qui le devisageait. L'armure noire du reste de la silhouette ainsi que la courte chevelure d'or lui confirmerent l'identite de son cauchemar : Hypnos.
Apeure, il se calfeutra sous sa couverture et se colla completement a Seiya qui dormait comme un bienheureux.
Les mauvais reves et l'insomnie venaient de trouver une nouvelle cible.
OoOoO
.
OoOoO
Revenant aux Enfers, Hypnos ne fut pas surpris de voir une foule de personnes l'attendre dans le hall du palais d'Hades. Spectres et juges, ramenes a la vie pour s'occuper du domaine souterrain jusqu'a la prochaine reincarnation de leur Seigneur, semblaient meme s'impatienter et l'observaient avec de grands yeux scrutateurs.
Amuse par cette reaction qui les faisait ressembler a des enfants, le dieu du sommeil enflamma son cosmos et le dirigea vers l'un des murs vierges de toute decoration pour former un ecran. Rhadamanthe reclama le silence en s'installant a meme le sol en marbre. Tous suivirent son exemple et une fois calme, Hypnos projeta les derniers cauchemars du chevalier du Pegase.
Les rires fuserent, encore et encore. Certains parlaient meme de demander a Hades de creer une nouvelle prison avec des poneys pour y enfermer l'ame de tous les chevaliers Pegase du passe et de l'avenir.
Hypnos sourit, fier d'avoir remonte le moral des troupes. Ce n'etait pas parce qu'ils etaient cloitres aux Enfers qu'ils n'avaient pas le droit de s'amuser.
Fren se souviendra toujours de la premiere fois ou il a fait l'amour avec Ouken.
C'etait si inattendu. Le prince et lui avaient grandi ensemble, le garde etant a son service. Un prince et son serviteur qui avaient grandi comme deux amis sans faire de grandes distinctions de rang social. Enfin, ca c'etait quand ils etaient entre eux. Quand le roi etait implique, il y avait toujours ce petit quelque chose chez le troisieme prince du royaume qui laissait entendre un certain mal-etre. Comme si son pere lui rappelait constamment que son existence n'etait la que pour perpetrer son regne et aller plus loin dans ses objectifs. Mais des que le roi etait en dehors de tout ca Ouken retrouvait ce grand sourire qui le caracterisait bien et qui temoignait du bonheur ressenti. Etait-ce un bonheur ressenti parce qu'il etait avec Fren, ou parce qu'il etait sans son pere ?
Quoi que ce soit la reponse, ca avait donne envie au garde royal de se battre dans l'armee qui formerait le coup d'ete contre le roi des enfers. Le regne de Satun devait prendre fin. Ses trois enfants etaient d'accord avec cette decision et le peuple soutenait les futurs souverains. Desha etait deja un homme reflechi parfait pour gouverner. Despa avait prouve a maintes reprises sa maitrise des armes. Et entre sa gentillesse et sa vaillance, nul doute qu'Ouken faisait une belle addition a cette fratrie. De quoi rendre n'importe qui admiratif. De quoi faire adherer n'importe qui a leur cause.
De quoi faire tomber amoureux.
Des sentiments quelque peu chamboulants pour un garde comme Fren. Se pouvait-il vraiment se permettre d'aimer un prince aussi valeureux que celui qu'il servait ? Il n'y avait nul doute qu'une belle princesse d'un royaume voisin serait un meilleur parti. Il n'etait qu'un garde, son ami d'enfance certes, mais un garde quand meme.
Et pourtant il y a eu cette nuit, la veille de leur derniere bataille. Peut-etre etait-ce l'adrenaline, l'alcool, l'envie de vivre sa vie jusqu'au bout parce qu'on est pas sur de survivre le lendemain. Mais dans tous les cas, c'est bien arrive. Ils sont entres dans la chambre du prince et se sont echanges des marques d'affection qu'ils ne s'etaient jamais echanges. Leurs corps se decouvraient petit a petit pour se devoiler dans le plus intime des secrets. Fren ne s'etait jamais montre ainsi a qui que ce soit. Et d'une certaine facon, il esperait que jamais Ouken ne se soit montre ainsi a qui que ce soit d'autre.
<< As-tu peur ? >>
Meme avec des bieres le prince est assez conscient pour poser la question. Son ton est aussi bienveillant qu'a l'habitude. On dirait presque que c'est comme quand ils discutent de choses triviales. La difference c'est que cette fois ils sont totalement denudes.
<< Pas a vos cotes. >>
Repond-t-il franchement. Que ce soit sur le champ de bataille ou dans la plus grande des intimites, il n'a pas peur tant que son prince est a ses cotes. La preuve, la main qui glisse sur son corps est aussi douce que n'importe quel geste qu'il a pu lui adresser. Quoi qu'il arrive il reste cet homme bon, celui qui a fait tomber amoureux son garde. Ce dernier soupire d'aise ses doigts passent sur sa peau. Ils sont peu elegants, la peau a ete endommagee a force de batailles et d'entrainements, mais pour le chevalier elles sont aussi douces qu'une peau de bebe. C'est agreable, meme au moment ou il sent que l'homme passe sur une de ses contusions.
<< Oh ! T'ai-je fait mal ? Lui demande-t-il en remarquant le bleu.- Non. Vous ne me ferez jamais mal.- Heureux de l'apprendre... Qu'est-ce qu'il est arrive ?- Rien d'inhabituel. Les combats marquent les corps des hommes.- Fren... >>
Un moment intime qui etait devenu une petite discussion triviale est devenu tres serieux d'un coup.
<< Je te promets qu'a partir de demain tu n'auras plus a t'inquieter d'un combat de ta vie.- Prince, pensez-vous vraiment que c'est possible ? Le monde est du genre a se retrouver dans un conflit puis un autre...- Mais nous sommes la pour le changer.- C'est bien optimiste...- Allons Fren, a coeur vaillant rien d'impossible ! >>
Il a ce sourire qui fait fondre un etre en toutes circonstances.
<< Si tu me le permets, sache que je ne laisserai que de bien douces marques sur ta peau ce soir.- Du genre ? >>
Il suffit de quelques gestes pour qu'il comprenne. Des petits baisers parcourant sa peau. Des petits sucons qui la marquent avec legerete. Des caresses, aussi. Chaque fois qu'il sent un doigt tracer son sujet sur sa silhouette, il s'imagine le chemin qu'il va tracer sur d'autres parties de son etre.
<< Tu permets ? >>
Le prince le guide dans une position qu'ils vont prendre pour ce moment si special. Une position quelque peu inattendue. Le garde ne se retrouve pas allonge sous l'autre homme, mais bel et bien assis sur ses genoux...
<< Prince ?- Oh, tu veut tenter autre chose ?- C'est juste que... Moi, au-dessus de vous ainsi... Je ne suis pas sur que ce soit correct.- Allons, nous sommes entre nous. Nous pouvons bien nous passer de quelques conventions sociales de temps a autre.- Ce n'est pas inapproprie ?- Je n'ai pas l'impression. Te sens-tu a l'aise, au moins ? >>
A l'aise, hein... C'est une bonne question. Il est installe sur son amant et sent le sexe de ce dernier tout pres de son intimite. Il ne suffit que de quelques mouvements pour que l'action se concretise. C'est si nouveau. Et la, Fren serait au-dessus de son prince dans cette position-la non ? N'est-ce pas un blaspheme ? Et pourtant, il doit admettre que les genoux muscles de son amant ont quelque chose d'etrangement confortable. Le genre de conforts qui donne envie de ne surtout pas se lever.
<< Toujours avec vous. >>
Est sa reponse alors qu'il lui donne un baiser. Un simple mais doux echange alors qu'Ouken entre lentement en lui. Le geste a le merite de faire sursauter l'homme, qui s'agrippe soudainement a ses epaules. Une gene monte en lui malgre tout. Et s'il se faisait reperer ? Est-il beau aux yeux de son amant, dans cette position ? Tant de questions mais tres vite il sent qu'il doit revenir au feu de l'action. Il sent les mouvements du corps de son amant contre le sien et dire qu'il est emoustille est un euphemisme.
<< Aaah...- Tout va bien ? >>
Lui demande-t-il dans sa bienveillance habituelle.
<< C-Continue... >>
S'il avait ete maitre de ses moyens il se serait excuse d'avoir tutoye un prince comme celui qu'il sert. Mais Ouken est different. Ouken c'est cet amour avec lequel il enveloppe les autres autour de lui. Ouken n'est pas du genre a se preoccuper de formules de politesse. Non, il s'occupe plus de lui donner du plaisir dans cette position ou ils se decouvrent l'un l'autre. Les mains du chevalier n'ont pas quitte les epaules de l'homme sur lequel il est assis. Elles ne le lachent pas, parce qu'il a la sensation que quand il le tient comme ca c'est bien reel, que c'est bien Ouken qui le fait rever tout en lui gardant les pieds sur Terre, parce qu'il est comme ca celui qu'il aime.
<< O-Ouken... >>
Encore une formule de politesse qu'il oublie, mais il s'en fiche a cet instant. Toute sa reflexion est accordee a son prince, a son si beau prince qui se demene pour le faire monter au septieme ciel. Pourquoi penserait-il a autre chose ?
C'est la premiere fois qu'ils font l'amour ensemble et Fren ne veut pas penser a autre chose d'autre qu'a celui qui lui fait vivre une sensation pareille.
C'est la premiere fois et alors qu'ils sont en train de le faire, ni l'un ni l'autre ne se doute que ce sera la derniere.
Dans quelques heures la bataille finale va commencer. C'est la que la victoire sera remportee. Mais quelque chose aura definitivement change chez Ouken. Quelque chose qui le rendra plus vigoureux et l'empechera de craindre le moindre ennemi, mais qui l'empechera aussi d'avoir la moindre consideration pour ses adversaires. Quelque chose qui le changera a jamais.
Mais la, ils sont juste en train de vivre l'instant.
Fatigue, extenue, creve. Tant de mots et pourtant toujours pas assez pour exprimer ce que Stiles ressentait a ce moment precis. Toutes ces luttes incessantes contre tout type de personnes surnaturelles. Un combat sans fin contre des monstres, des personnes sans morales. Toutes ses disputes entre amis, toutes ses querelles pour savoir qui proteger, qui sauver, comment agir.
Stiles avait besoin lui aussi d'etre sauve. Pourtant, quand Donovan l'a attaque personne n'a accouru a son secours. Personne ne l'a entendu crier a l'aide. Personne ne le regarde suffisamment longtemps pour voir sa detresse.
Enerve, agace, irrite, a bout de nerfs. Tant de colere envers les personnes qu'il aime et protege comme il peut. Combien de fois a-t-il essaye de faire entendre raison a ses amis ? Combien de fois a-t-il ete ignore ? Combien de fois l'ont-ils rabaisse ? Alors oui, il a perdu son sang-froid contre Scott mais il ne pouvait pas supporter plus. Il n'etait qu'un humain, il n'avait pas les memes ressources que les etres surnaturels.
Il avait le droit d'etre respecter et prit en compte. Stiles avait le droit de vouloir se faire entendre de temps en temps, d'etre vraiment pris au serieux. Alors oui il hurlait, tapait contre tout et n'importe quoi. Il voulait liberer ses emotions.
Desespere, attriste, afflige, peine. Voila ce que restait de Stiles, un amas de larmes et de souffrances. Il ne pouvait rien faire, il avait perdu tout le monde. Il experimentait la solitude sans Scott et c'etait difficile. Rien ne pouvait lui remonter le moral, rien ne pouvait le sauver. Noye dans son chagrin il ne pouvait pas les aider a lutter contre leurs ennemis, il n'avait aucun moyen d'aider de toute facon.
Quoi qu'il fasse Theo avait gagne. Stiles avait perdu, il resterait la, dans son lit a attendre la fin du monde. Stiles etait fatigue, de toujours donne sans jamais recevoir. De toujours ceder aux autres en s'oubliant soi-meme. Il avait beau essayer de remonter la tete hors de l'eau, il ne pouvait pas, il continuait a se noyer encore et encore. Un cycle infernal sans echappatoire. Au moins les choses etaient claires a ses yeux, il voyait la nature des personnes qui l'entourait. Et il preferait le desespoir a l'incertitude. 
Ca commence par la fatigue, par la tension. Ca continue avec la colere, par la frustration. Ca finit par le desespoir, par les lamentations.
Aujourd'hui, Reggie est venu visiter Bobby pour la premiere fois depuis sa mort. Le groupe est fache apres lui pour avoir enregistrer leurs chansons, mais quand Reggie l'a vu dans le public de l'Orpheum, il a remarque a quel point il lui manquait.Certes, Bobby a fait une erreur, mais il est toujours leur ami.Alors Reggie s'assoit sur la table de la cuisine et regarde l'ancien membre de sunset curve en train de manger sa salade. Beaucoup de choses ont change, mais pas les gouts culinaires de Bobby ; et le bassiste trouve ca assez reconfortant.Bobby regarde son telephone, probablement pour voir les ventes de son nouvel album. D'ailleurs, Reggie aime bien sa musique."Salut. Je sais que tu ne m'entends pas, mais j'avais envie de te parler. Alors, comment vas-tu depuis le temps ? J'ai vu que tu t'etais marie, bravo beau gosse. Et tu as une fille, elle est super talentueuse, comme toi."Reggie soupire en voyant que Bobby ne remarque pas sa presence. En meme temps, c'est comme ca que fonctionne les fantomes, ils voient les vivants, mais les vivants ne les voient pas."Tu me manques, tu sais ? L'autre jour, dans le studio, j'ai ecoute ta musique. Et d'ailleurs, pas cool pour nos chansons. Mais celles que tu as ecrits toi-meme, elles sont cool, j'aime bien. Ne le dis pas a Luke."Il soupire. Il aimerait que Bobby l'entende."Je t'ai vu a l'Orpheum. Ce serait tellement bien qu'on puisse avoir une conversation ! Tu as compris que nous etions des fantomes ? On te manque autant que tu nous manque ? Tu as parle de nous a Carrie ?"Reggie remarque que Bobby est sur la page wikipedia de sunset curve. Il regarde la photo de leur album. Le bassiste sourit."Alors tu penses a nous. Je pense aussi a toi."Ils sont interrompus par l'arrivee de Carrie. Reggie remarque que Bobby pose son telephone a l'envers."Salut ma puce ! Lance Bobby d'un ton jovial.-Salut ! Je ne reste pas longtemps, j'ai un entrainement avec dirty candy-Bon entrainement !"Reggie sourit. Ils sont vraiment mignons. Bobby a l'air d'etre un super papa. D'ailleurs, Reggie se demande qui il aurait nomme parrain s'ils n'etaient pas morts. Probablement Luke, ils etaient vraiment proches.Reggie aurait aime rester plus longtemps mais il remarque l'heure. Il doit aller a l'entrainement. Il decide d'ecrire un petit mot a son ami puis disparait.
*******
Bobby s'apprete a debarrasser la table quand il voit un mot << I miss you, tell your friends >>"Reggie ? S'exclame Bobby"N'entendant aucune reponse, il soupire. Il range le papier dans sa poche et murmure."Tu me manques aussi."
Naruto n'etait pas pret a quitter ce monde parallele. Ses parents, du moins, ceux de Menma, le regardaient avec tant d'amour qu'il n'avait plus envie de s'en aller. Il etait face a un dilemme : vivre dans ce monde dans lequel il avait tout et continuer a se bercer d'illusions, ou bien retourner dans sa realite, la ou personne ne l'attendait... Bien que la tentation de rester fut grande, le ninja fit le choix de rentrer. 
Au moment de faire ses adieux, Naruto avait l'impression de perdre ses parents une seconde fois, sauf que cette fois-ci, c'etait lui qui les abandonnait.
Une dizaine d'adoubements avaient eu lieu ce matin-meme; le chateau etait en liesse. Le Roi n'apparaissait plus autant depuis quelques temps et de sombres rumeurs etaient portees par le vent des campagnes alentour. Monstres, creatures indiscernables, et meme des dragons sauvages avaient ete apercus dans des regions de moins en moins lointaines.
 
Mais tout cela serait pour plus tard, lors de belles missions confiees aux nouveaux chevaliers. Pour l'heure ils avaient envahi les tavernes de la ville pour chanter leur allegresse. Cecil les avait rejoint, plus par contrainte que de bon coeur. 
 
Il s'inquietait beaucoup du comportement du Roi. Il esperait plus que tout voir, rien qu'un instant, un fragment de la fierte que le monarque avait toujours exprime a son sujet mais qui semblait a present lointaine. Sa propre ceremonie aurait lieu demain. Elle differait des autres, lui seul devait preter une allegeance aussi profonde et violente. Mais il le ferait, pour honorer son Roi, l'homme qui l'avait eleve et guide jusqu'alors.
 
Et, pour le moment, il essayait de noyer ses noires pensees dans les choppes que lui tendaient ses camarades.
 
Ils burent et rirent jusqu'au milieu de la nuit. Quelque peu plus prudent que les autres, dont la plupart dormirait a Baron de toute maniere, Cecil entreprit de rentrer au chateau en avance. Il marcha dans la nuit noir d'un pas incertain. Il connaissait la route par coeur mais son esprit avait ete embrume par l'alcool, la fatigue, et la peur du lendemain.
 
Il fut plus que soulage en voyant, aux abords de la ville, une silhouette familiere.
 
Kain avait egalement bue, mais aux cotes des quelques autres jeunes gens ayant prete allegeance aux dragons souverains. Ils etaient peus, austeres, et la plupart deja rentres se reposer pour le reste des ceremonies. Le jeune chevalier etait reste au bord des murailles du chateau.
 
La ou Cecil souffrait de l'incertitude de l'approbation de son pere, Kain se perdait dans l'absence du sien. Lui qui avait reve de ce jour plus que tout n'avait ressenti face a sa propre consecration qu'une profonde frustration. En verite, ce dont il avait tant reve, c'etait de le voir admettre sa reussite. Bien sur, il fut felicite, mais il ne doutait pas que cela n'avait d'importance pour personne d'autre que lui-meme.
 
Lorsqu'il posa ses nouvelles armes dans ses appartements, la ou avaient ete celles de son illustre parent, il ne lui apparut aucune satisfaction.
 
Ignorant tout de son trouble, Cecil s'elanca vers son ami des qu'il le vit. Sa respiration le quitta vite. Il tomba dans la distance qui les separait et se rattrapa sur l'epaule de Kain. Sentant son coeur battre si fort, il rit doucement.
 
"Cecil, est-ce que tu n'aurais pas trop bu?" Commenta Kain, peu amuse.
 
"Peut-etre, oui," Cecil releva la tete en riant de plus belle, "Mais je t'ai trouve alors tout ira bien."
 
Kain soupira mais il souriait a present. Il garda Cecil accroche a son bras et se tourna vers le chateau. Il n'avait pas prevu de rentrer aussi tot, il ne voulait pas de nouveau s'enfermer seul dans sa chambre, mais il ne pouvait tout simplement pas laisser Cecil seul ainsi.
 
Ils marcherent vers les portes en silence, Kain maitrisant tant bien que mal ses propres jambes. Les derniers metres, composes essentiellement d'escaliers, furent les plus durs. Les deux jeunes soldats etaient plus que ravis de s'effondrer sur le lit de Cecil en refermant a peine la porte derriere eux. Ils etaient essouffles.
 
"Kain... Tu n'es pas beaucoup plus sobre, non?"
 
Cecil avaient les idees plus claires, du moins concernant celles qui n'avaient ete assombries que par l'alcool. Il n'etait qu'une question de temps avant qu'il ne dorme pour de bon.
 
"Quelle idee tu avais de rentrer seul, Cecil, qui sait sur qui tu aurais pu tomber..."
 
"Je ne comptais pas finir aussi tard," repondit-il, " mais je me suis laisse emporte."
 
"Tu aurais pu etre blesse la veille de ton adoubement."
 
"Eh bien, il aurait ete repousse." Cecil soupira lascivement. Il ne voulait plus penser a tout ca, a toutes les choses qui l'effrayaient, tout ce qu'il craignait du lendemain. "Je ne suis meme pas sur de pouvoir devenir un vrai chevalier."
 
Kain se releva sur les coudes et observa son ami. Son expression etait indechiffrable, surface douce qui cachait le tourbillon d'emotions qui s'emplifiait dans son esprit.
 
"Pourquoi donc? Personne n'est aussi loyal et doue a l'epee que toi."
 
"Est-ce vraiment suffisant? Lorsque je t'ai vue lors de la ceremonie, je me suis dit qu'un vrai chevalier devrait ressembler a ca. Confiant, devoue, honnete..."
 
Kain ne pouvait s'imaginer avoir ete observe par quiconque plus que quelques instants lors de cette journee. Il n'avait lui-meme pas regarde grand-chose d'autre que le sol et, pour un bref instant, son Roi.
 
Il se retourna sur le lit pour surplomber Cecil. Ses cheveux coulerent autour de son cou pour isoler leurs visages du reste du monde. Cecil avait les yeux fermes, l'air pensif, et n'avait pas encore senti la presence de Kain au-dessus de lui.
 
"Tu te trompes, Cecil. Je ne suis pas aussi honnete que tu ne le cRois."
 
Cecil ouvrit les yeux. Pendant un court instant il sembla surpris de le voir aussi proche. Mais, comme fascine par ses yeux pales, il ne put que repondre:
 
"Qu'y-a-t-il que tu m'aurais cache?"
 
Dans l'instant qui suivit sa reponse, Kain se pencha pour joindre leurs leves. Il se deplaca egalement, passant un bras de l'autre cote de Cecil.
 
Cecil ne reagit pas, et pour cause, toutes ses pensees avaient ete submergees en une fraction de seconde. Ses doutes, ses incertitudes l'avaient quittes. Une confusion plus grande s'empara de lui et plus rien d'autre n'avait d'importance que de comprendre les sensations qui brulaient le bout de sa peau.
 
Kain se redressa alors que Cecil n'avait pas bouge. Il fuit son regard et s'appreta a se degager.
 
"Excuse moi, je.." Sa voix se perdit pendant quelques instants, "Je vais retourner dans ma chambre."
 
Lorsque Cecil put capturer un fragment de son regard, il sut qu'il ne pouvait pas le laisser partir maintenant.
 
"Kain, s'il te plait," il tendit ses bras pour encercler sa nuque, "continue."
 
En bon chevalier obeissant, Kain s'executa. Il se laissa retomber sur Cecil, les mains de ce dernier s'emmelant dans ses cheveux. Cette fois, tous deux s'embrasserent.
 
Il etait clair que Cecil n'etait pas aussi experimente. Il s'etonna meme de l'assurance qu'avait Kain et se laissa emporter dans ses directions. Il ne savait pas reellement ce qu'il ressentait, ni ce qu'il voulait, si ce n'est que rien de tout cela ne cesse. Il ne s'etait jamais demande ce qu'il ressentait pour Kain. Meme a ce moment il n'en etait pas certain. Tout cela vint se poser delicatement sur le reste de ses doutes.
 
Il les oublia bien vite lorsque la main de Kain effleura sa peau, sous sa tunique. Ses ongles glissant sur ses hanches le firent frissonner.
 
Sentant sa reaction, la culpabilite lancinante de Kain revint. Il etait evident que Cecil etait trouble par bien plus que sa presence et il n'etait pas sur que son ami aurait reagi ainsi un autre jour, dans d'autres circonstances. 
 
"Est-ce que tu es sur?" Murmura Kain en se detachant legerement de Cecil. "Ce n'est pas le bon moment pour..."
 
"Si. S'il te plait, je ne veux pas me rappeler que nous seront bientot demain."
 
Kain ne pouvait refuser. D'etre vu, observe, lui et lui seul l'enivrait. Que Cecil lui fasse une demande que seul lui pouvait entendre l'etreignait. C'etait un bon chevalier, il ne voulait qu'une chose, obeir. Il ne pouvait pas meme s'attrister que cette demande naisse des incertitudes de Cecil. 
La joie d'avoir entre ses mains ce qu'il avait tant desire, et cache, et etouffe au fond de lui l'etouffait.
 
C'etait mieux que rien, se disait-il. Si Cecil ne le regardait que pour s'esquiver a autre chose, c'etait suffisant. C'etait plus que tout ce qu'il ne meritait.
 
Il entreprit, pour tout ce qu'il restait de la nuit, de faire oublier a son ami ce qui l'inquietait, et d'oublier ce qui le faisait souffrir. 
 
Au fil des mois leurs rencontres nocturnes devinrent habitudes. Tantot dans leurs appartements, tantot dans quelques endRoits que nul ne visitait. Ils n'en parlaient jamais une fois venu l'aube si ce n'est pour se signifier leurs intentions et le lieu du prochain rendez-vous. Une fois reunis, ils ne discutaient pas beaucoup plus.
Kain aurait presque doute que tout cela ait lieu, qu'il ne s'agissait que d'un de ses reves dans lequel il se serait perdu. Pourtant il se reveillait bien chaque matin avec quelques marques supplementaires. Tout comme Cecil, il les cachait avec precaution.
 
Dans le silence, il n'avait jamais eu de certitudes sur leur relation. Bien sur, ils etaient amis, rien ne semblait pouvoir briser cela. Mais pouvait-il pretendre etre autre chose? Que leurs sentiments, si ce n'est leur relation, n'etaient pas de l'ordre seul de la confiance et du desir?
Il ne se l'admettait pas. Cecil souffrait chaque jour un peu plus de son entrainement de chevalier noir et de ses responsabilites de capitaine, il paraissait clair qu'il ne pensait guere a l'amour. Il cherchait avant tout Kain lorsque les blessures sur ses bras et son torse s'approfondissaient. Lorsqu'il ne pouvait pas dormir car son corps ne supportait plus son propre pouvoir. Ces nuits-la, le plaisir que lui procurait Kain semblait etre la seule drogue capable d'assoupir la douleur, et lui-meme en fin de compte.
 
Lorsque la violence des sombres pouvoirs de Cecil devient insupportable, Kain craignit avant tout pour lui. Il ne voulait pas voir Cecil s'ecrouler du manque de sommeil. Il ne montra cependant ni fatigue ni faiblesse. Au contraire, une part de lui-meme semblait animee d'une force profonde.
C'etait une telle nuit qu'ils passaient ensemble. Tout s'etait deroule comme a l'accoutume, un regard echange dans l'armurerie, quelques mots derriere une porte close et leurs vetements jetes au pied du lit. Sentant Cecil pris de plus de passion qu'a l'accoutume et constatant son propre desir d'etre au plus proche de lui, Kain s'etait laisse aller. Il abandonna sa conscience dans ses bras, dans ses morsures, dans la pression que Cecil exercait sur tout son corps. Il ne souhaitait qu'etouffer ses propres tracas.
 
Petit a petit, le comportement de Cecil devint plus chaotique. L'une de ses mains s'enfoncait durement dans les cotes de Kain et l'autre serrait son poignet si fort qu'il ne sentait plus ses doigts. Sa bouche, quand a elle, semblait s'enfoncer toujours plus profondement dans sa chair.
 
Kain emit un leger grognement de douleur. Il ne voulait pas repousser Cecil mais il avait de plus en plus de mal a supporter les sensations. Ce ne fut d'ailleurs pas la douleur elle-meme qui fit se serrer sa poitrine -il l'appreciait bien souvent par ailleurs- mais la reaction de Cecil. Ou plutot, son absence.
Alors que Kain s'attendait a ce qu'il s'arrete et lui parle, comme il l'avait toujours fait,  ses yeux restaient rives sur son cou et tout son corps etait tendu au-dessus de lui. Il se sentit alors piege et, pour la premiere fois au cote de Cecil, effraye.
 
"Attends..." Il tenta d'exprimer entre deux souffles, "Arrete, s'il te plait."
 
Tout son corps se tendit a ce moment. Tout ce qu'il avait aime dans la force de Cecil se transforma en une terreur, presque une panique. Il avait l'impression d'etouffer.
Cecil reagit enfin, a ses mots ou son mouvement. Kain ne s'en soucia pas. Il soupira de soulagement en sentant la douceur revenir chez son ami.
 
"Kain... Est-ce que je t'ai fait mal?"
 
Son regard etait rempli d'inquietude, Kain crut qu'il allait pleurer.
 
"Non, ne t'inquiete-pas," le rassura-t-il, "je vais bien."
 
Alors que Kain s'appretait a reprendre leurs activites, quoique plus doucement, Cecil se releva et observa ses mains tremblantes legerement.
 
"Je suis desolee, je... Je ne sais pas ce qui m'a pris."
 
"Tout va bien, je te l'ai dit."
 
Kain se rapprocha de lui et avanca ses bras pour l'enlacer de nouveau. Lorsqu'il le toucha, Cecil se retira brusquement.
 
"Non!" s'exclama-t-il, "Non, il y a quelque chose qui ne va pas." Son regard fuya celui de Kain en se tournant vers la porte. "Je... je vais retourner dans ma chambre."
 
Il etait sur le point de pleurer. Kain ne savait quoi dire, si ce n'est de s'excuser. Dans sa poitrine se noua regrets et culpabilite, d'avoir failli a son devoir, devoir auquel il s'etait lui-meme accroche avec desespoir.
 
Cecil voulut repondre a ses excuses et les nier. A la place, il enlaca ses epaules et l'embrassa, aussi maladRoitement que lors de leur premiere fois. Kain ne retint plus Cecil. Il ne pensa qu'a leur baiser. Une part de lui-meme savait qu'il s'agissait du dernier.
 
En effet, les jours suivants, Cecil ne le regarda pas. Il ne regardait personne d'ailleurs, si ce n'est le Roi, dans lequel il cherchait desesperement un signe d'approbation. Et Kain l'observa, de loin, comme il l'avait toujours fait, redoutant et esperant le jour ou Cecil aurait a nouveau besoin de lui.
Renard observe Constance d'un air fier et suffisant. Encore une fois, il ressort victorieux de son affrontement contre la brigade temporelle. Et meme si la rancoeur de la patronne de l'organisation ne fait qu'augmenter, le Visiteur du Futur sait que sa Nemesis perdra la memoire une fois la modification temporelle terminee. - On se reverra dans une autre timeline, Constance. En attendant, j'ai sauve des milliers de vie d'un tsunami ravageur.- Et detruit la vie de milliers d'autres qui aurait pu exister sans votre intervention ! Hurle Constance qui ne sait pas comment faire pour stopper la mascarade qui se deroule autour d'elle.- C'est un sacrifice que je suis pret a faire pour un avenir radieux. Tandis que le remappage temporel est presque fini, le Visiteur est secoue d'un moment de faiblesse. Renard revoit alors le visage des enfants de la meute. Oui, pour eux, il est pret a tout, meme a s'autodetruire.
Jonathan grimace alors que la voix de Sorci grimpe encore d'un octave et que le vampire lui montre les crocs pour ce qui est sans doute la vingtieme fois de la soiree.
Le jeune homme ne sait meme plus vraiment comment la dispute a commence. La soiree avait pourtant bien debute: ils avaient dine sur la terrasse du manoir -du moins, Jonathan avait dine pendant que Sorci l'attendait- avant de partir explorer les terres attenantes a la demeure du comte Dracula. L'humain, qui n'avait pas encore eu l'occasion de tout visiter, avait ete ravi de la proposition de son compagnon de lui montrer les coins les plus recules du domaine. 
De meme, la promenade avait ete tout ce qu'il y a de plus agreable: ils avaient discute de tout et de rien, Sorci avait trouve de quoi se nourrir et la curiosite de Jonathan avait ete rassasiee. 
Et tout d'un coup, sans que le jeune homme comprenne pourquoi, son compagnon s'etait mis a crier et s'agiter en tous sens. Est-ce parce qu'il a encore evoque l'idee du mariage? Ou bien son desir de quitter temporairement la Transylvanie pour le travail? Oh, peut-etre que cela vient du fait qu'il a ose dire qu'il aime le vampire qui marche a cote de lui.
Jonathan ne sait pas vraiment. Il faut dire que Sorci est du genre a s'emporter excessivement vite a propos de details futiles. La plupart du temps, le clerc de notaire arrive a faire abstraction. Satine lui a appris que ca ne sert a rien de rentrer dans le jeu du vampire blond. Le plus simple est de hocher la tete de temps a autre en s'excusant mollement.
Mais aujourd'hui, Jonathan n'a pas envie de se laisser faire.
Alors lui aussi commence a elever la voix. Et plus il parle fort, plus la voix de Sorci part dans les aigus et les grognements incomprehensibles. 
Ils sont desormais pres du lac qui marque la frontiere du territoire du comte et voir ses bottes se couvrir peu a peu de boue semble enrager d'autant plus le vampire. Il se rapproche soudain de son cadet, le visage deforme par la colere.
En voyant l'eclat de ses canines apparaitre une fois de plus au clair de lune, Jonathan pense brievement que l'autre va le mordre. Son corps reagit d'instinct et il repousse brutalement Sorci. Ce dernier recule et la rage fait place a la surprise quand ses pieds se prennent soudain dans une racine. 
Jonathan, les yeux ecarquilles, ne peut que le regarder basculer vers l'arriere et disparaitre dans le lac avec un cri etrangle. Il n'a meme pas le reflexe d'essayer d'attraper son compagnon, tout s'est passe trop vite pour lui. Une gerbe d'eau s'eleve vers le ciel, puis le calme revient.
Quand le silence s'eternise, l'humain sent la peur naitre en lui. Incertain, il s'avance vers la berge, a la recherche du moindre signe de "vie" du blond. 
Mais il n'y a rien. Pas meme des bulles qui remontent a la surface.
Pendant quelques secondes, le jeune homme pense que le vampire se moque de lui, qu'il a reussi a sortir de l'eau sans que Jonathan ne le voit et qu'il est maintenant tapi quelque part, pret a faire payer son geste a son amant.
Puis un souvenir remonte dans l'esprit inquiet de l'humain.
L'eau des lacs et des rivieres est nocive pour les vampires. Si Sorci est bel et bien tombe la-dedans...
-Oh mon Dieu, bafouille le clerc de notaire. Ne me dites pas qu'il est mort.
Deja, il peut sentir son coeur s'emballer dans sa poitrine a cette idee. Sorci n'a pas vraiment pu y rester, si? Mourir a cause d'une dispute aussi puerile, c'est trop ridicule pour lui, pas vrai?
Mais force est de constater qu'il ne reparait plus a la surface. Jonathan, qui sent la panique s'installer, commence a longer la rive, helant le nom de son amant a pleins poumons.
-Ce n'est pas possible, pas possible du tout, mon Dieu, qu'ai-je fait? continue-t-il de baragouiner.
Au-dessus de sa tete, les nuages cachent desormais la lune et la derniere source de lumiere dont disposait le jeune homme disparait ainsi.
Il est maintenant perdu au fin fond d'un territoire qu'il ne connait pas, ou vivent tout un tas de creatures assoiffees de sang, au beau milieu de la nuit. Et il a aussi probablement tue l'homme qu'il aime.
Merveilleux.
-Et en meme temps, pourquoi est-ce que tu dois toujours t'enerver quand on parle de sentiments? Tu peux me dire? crie Jonathan, a personne en particulier, etant donne qu'il est seul ici.
Au loin, le hurlement d'un loup lui repond. L'humain espere que c'est le comte qui a entendu sa detresse et vient a son secours. Mais... et si Dracula voulait venger la mort -aussi accidentelle soit-elle- de l'un de ses compagnons?
Desormais, Jonathan tremble. De peur, de froid, de chagrin, il ne sait pas vraiment. Sorci est mort et Dracula va le vider de son sang en represailles.
-Et tout ca, c'est de ta faute, Sorci! scande-t-il une derniere fois.
-C'est toi qui m'a pousse! retorque aussitot une voix qu'il reconnait sans mal.
En baissant les yeux, Jonathan peut apercevoir le vampire qui s'extirpe tant bien que mal de l'etreinte du lac. Ses cheveux sont plaques sur son front par l'eau, sa chemise pend sur une de ses epaules et ses bottes emettent un son de succion fort deplaisant a chaque fois qu'il pose un pied par terre.
Il a l'air... piteux.
Piteux mais vivant.
Jonathan retrouve aussitot sa capacite a respirer et, sans reflechir, il se precipite pour aider le vampire. Quand il parvient a ramener l'autre au sec, Sorci se laisse tomber dans l'herbe sans ceremonie, haletant.
-J'ai cru que... On m'a dit que l'eau courante... Et... Et l'eau des lacs... s'etrangle l'humain, qui ne sait plus ou donner de la tete.
-Je vais pas te mentir, repond Sorci entre deux hoquets qui lui font cracher de pleines gorgees d'eau, c'est pas agreable. Mais c'est pas mortel. Tu seras gentil de pas recommencer du coup...
-Desole, excuse-moi, je n'ai vraiment pas fait expres, continue de s'etrangler Jonathan.
Sans reflechir, il attrape le poignet de Sorci et le serre dans sa main, a la recherche du pouls de son compagnon. Ce dernier le laisse faire, trop sonne pour comprendre, avant que la realisation ne s'inscrive sur leur visage a tous les deux.
Presque immediatement, le vampire explose de rire. Jonathan partage entre l'embarras et l'amusement, finit par l'imiter, plus discretement bien sur.
Puis, sentant que c'est le bon moment, il se penche vers le blond encore allonge par terre et pose chastement des levres sur les siennes. Sorci se laisse faire de bon coeur, ses crocs appuyant avec delicatesse sur la bouche de l'humain.
-Ne hurle pas, mais je vais encore dire que je t'aime, chuchote Jonathan.
Le vampire semble pret a protester, avant que son regard ne glisse vers le lac en contrebas. Un sourire mutin fleurit sur son visage et il fait mine de prendre peur.
-Ok, ok, si tu veux, mais par pitie, me jette plus a la flotte! 
Le rire de Jonathan s'accentue et il secoue la tete.
-Je t'aime, repete l'humain. Meme si tu es un cretin qui a peur de l'eau.
Une fois de plus, Sorci ouvre la bouche pour riposter, mais Jonathan le fait taire d'un nouveau baiser.
Du coin de l'oeil, le jeune homme apercoit une masse sombre, a la lisiere de la foret. Un loup y est assis, les observant avec calme.
Voyant que finalement, tout va bien, le comte Dracula le salue d'un signe de tete et s'enfonce a nouveau dans les ombres.
Doshi ne pensait pas que cela rentrait dans ses competences. Mais il ne pouvait pas faire autre chose alors que Brian arrivait a son bureau, sortant visiblement de la section de surveillance de l'etage que Doshi avait a peine remarque exister, en soutenant difficilement le poids d'homme.
Du moins ce qui etait en partie un homme, sans doute un salarie avec son costume, mais l'ecran de television qui remplacait sa tete n'aurait pas du le surprendre. Il avait vu pire. L'informaticien ne savait pas ce qu'il pouvait faire neanmoins, est que l'homme avait simplement besoin qu'on remplace quelques pieces ? Ou bien d'etre recharge.
Il ne savait pas. Mais il ne pouvait pas laisser Brian le porter seul vers son atelier en lui demander de l'aide. Il semblait avoir vecu des choses, sa chemise froissee et sa figure disparaissant sous l'homme adulte qu'il trainait vers lui. A deux ils mettaient le corps de Tiki-Taka sur la table.
L'ecran ne s'allumait pas, le corps semblant mou mais Doshi n'etait pas medecin et il ne savait pas si cela avait encore un pouls ou non. Brian attendait nerveusement de l'autre cote de la table, tenant nerveusement ses mains en observant son ami. "Tu ... Tu peux l'aider ?" Demandait-il, et meme si cela ressemblait a un sacre defis hors de ses competences, Doshi observait l'homme de la securite sur son etablie puis Brian.
"Je vais faire de mon mieux mon pote mais cela ne va pas etre facile." Doshi ne savait pas ou commencer, mais cela ne devrait pas etre plus difficile que travailler sur un ecran plutot classique. Un ecran avec un homme au bout que le chasseur de sorciere tenait timidement la main en attendant un miracle. "Mais on va y arrivait." Rajoutait Doshi, s'encourageant un peu par la meme occasion.
Brian souriait a ses mots, semblant reprendre confiance meme si Doshi ne savait pas ce qu'il faisait en commencant a fouiller entre les circuits, recherchant un defaut quelconque pour reparer le nouvel ami du jeune homme.
Il ne restait de sa mere que trois photos. Les souvenirs sont devenus flous. Elle se souvient tres bien de cette journee, sa mere la serrant dans ses bras, son tailleur vert et comment ses cheveux roux rendait sa peau si pale. La tristesse sur ses traits, mais la determination dans ses yeux. Elle devait partir, meme si elle aimait Laura plus que tout au monde. Sans les photos qu'on lui avait offerts, elle sait qu'elle aurait oublie les traits de son visage.
Laura se souvenait encore tres bien de ce qu'elle avait vu, ou penser voir. Une forme noire, avec comme masque sur son visage le crane d'un cerf. D'une etrange maniere elle etait certain de l'avoir deja vue. De presque pouvoir mettre un nom sur cet homme. La peur de le voir prendre sa mere qui l'avait tenu dans ses bras avant de disparaitre.
Un dernier baiser avant de ne plus jamais etre revu. La laissant seule avec ses propres peurs et ses demons.
Laissant la derniere photo de sa mere sur la page de gauche, Laura commencait a dessiner. Pendant que son crayon bougeait sur la page, elle avait l'impression de revoir sa mere. De l'avoir de nouveau avec elle comme-ci elle n'etait jamais partie. Laura pouvait sentir le regard de ses camarades de classes sur elle, leur jugement pour s'accrocher a de vielles photos et des traits de crayons sur le papier.
Elle s'en moquait, continuant de dessiner s'en se preoccuper des regards. Sa main bougeait, laissant de nouveau trait noir, une forme prendre place. La jeune femme blonde se demander si sa mere etait encore en vie, ce qu'elle faisait. Est-ce qu'elle pensait a elle ? Autant que Laura pensait a sa mere.
Laura regardait son nouveau dessin, passant sa main sur le papier comme-ci elle pouvait toucher la peau de sa mere.   C'etait juste une page froide, comme le reste de tout ses dessins.
Sa mere n'etait pas la. Depuis des annees, elle n'etait plus qu'un ensemble de trait sur son cahier de dessins.
Laura se demandait si c'etait de sa faute, si elle avait fait quelque chose de mal. Herve etait la pour s'occuper d'elle, mais ce n'etait pas pareil que d'avoir sa mere. Avoir meme une famille.
Au moins le dessin aider un peu, se perfectionnant avec les annees. Attirant l'attention d'un jeune homme alors qu'elle tracait de nouveau les traits de sa mere et d'oiseau. Elle pouvait sentir son regard avant de fermer son cahier de dessin. Un jour elle la reverrait sa mere. Elle en etait certain. Mais en attendant Laura n'avait que des dessins comme trace d'elle.
Le reveil de Ruby sonne dans sa chambre, la coupant de son reve. Elle n'a vraiment pas envie de bouger du lit, mais il faut bien... Sinon elle va etre en retard pour sa rentree scolaire. Cette journee est la premiere de la jeune fille en tant qu'eleve de deuxieme annee. Elle a l'impression que sa premiere annee de lycee est passee si vite ! L'adolescente se leve de son lit et commence a se preparer. Elle fait ses couettes habituelles et lave son visage soigneusement. Mais quand elle revient dans sa chambre, ou repose soigneusement son uniforme scolaire, elle ne peut s'empecher de le regarder avec un air triste.
Ce n'est pas l'uniforme d'Uranohoshi qu'elle va porter ce matin.
Elle a encore du mal a realiser que c'est officiel : son ancien lycee a ferme et aujourd'hui elle fait sa rentree dans un nouveau. Elle sait que c'est reel, mais c'est si difficile a admettre. Aqours a fait de son mieux pour sauver leur etablissement scolaire, ca n'a pas reussi. Oh, leur groupe d'idols existe encore, meme au-dela de leur lycee. Enfin, peut-on parler d'Aqours maintenant, alors que trois des membres n'en font plus partie ?
... Non, elle ne doit pas y penser. Si elle s'accroche trop au passe de leur groupe d'idols, elle ne pourra jamais avancer. Leurs chansons parlent de croire en leurs reves, de croire en leur futur. Elle doit etre forte, aussi difficile que ce soit. Ce n'est pas la fin d'Aqours. La jeune fille ne doit pas l'oublier. Elle enfile son nouvel uniforme. C'est comme enfiler de nouveaux vetements, elle ne doit pas s'en faire. Elle a la sensation de porter une autre peau, qui n'est pas la sienne. Un jour elle s'appropriera cet uniforme et le fera sien, mais pour l'instant elle en est encore a l'etape ou elle hesite.
Allez, elle peut le faire. Elle a chante et danse devant des milliers de personnes. Elle a organise un concert dans une rue qu'elle ne connaissait pas. Bref, elle a fait plein de choses par le passe qui sont bien plus terrifiantes que ca. Et puis elle n'est pas seule. Il y a sa meilleure amie Hanamaru, qu'elle a promis de retrouver sur le chemin. Il y a Yoshiko (ou Yohane, attention il ne faut pas l'appeler n'importe comment), qui va la faire rire avec sa nouvelle excentricite. Il y a Chika, qui va leur proposer plein d'activites amusantes. Il y a You, qui va lui raconter ses aventures sur le bateau de son pere pendant l'ete. Il y a Riko, qui va lui donner des conseils de lecture. Bref, elles sont toutes les six a decouvrir un nouveau lycee ensemble. Et ensemble, rien ne peut les arreter !
Oh, et il y a Dia aussi. Ruby arrive a retenir ses larmes en la voyant autour de la table du petit-dejeuner ce matin.
Sa grande soeur a fini le lycee, comme leurs amies de troisieme annee. Mais comme les cours de son universite ne commencent que dans quelques semaines, elle passe encore un peu de temps a la maison en compagnie de sa famille. La petite soeur est accueillie a la table du petit-dejeuner avec des tartines de pain grillee delicieuses. Mais cette rentree lui coupe l'appetit. Elle arrive a manger un peu mais l'inconfort ressenti en debut de journee ne disparait pas. Elle le sait, c'est indeniable. Cette rentree scolaire va etre catastrophique. Comment peut-elle etre positive ? Elle rentre dans un nouveau lycee sans son phare a ses cotes.
Elle se sent presque un peu bete d'avoir fait la fille forte devant Leah. Elle lui a donne plein de conseils pour vivre sa vie de lyceenne sans Sarah, mais au final elle n'arrive pas a appliquer les sages paroles qu'elle a transmis. Comment son amie de Saint Snow se sent, d'ailleurs ? Meme en faisant un dernier concert memorable pour celebrer l'unite du groupe, c'est difficile mentalement... Dia essaie de parler de tout et de rien, de la pluie et du beau temps, de ce magasin qu'elle aimerait voir avec elle, histoire de la distraire un peu. Mais rien a faire, la plus jeune est encore perdue dans ses pensees. Meme l'ainee n'a pas le coeur a vouloir la faire reagir en haussant la voix.
Elle reconnait bien ce que fait sa cadette, a fixer la forme du beurre sur sa tartine. Elle se concentre dessus pour ne laisser transparaitre aucune emotion. Elle ne veut pas que sa grande soeur se rende compte qu'elle est triste. Sauf que l'ainee s'en est rendue compte, et ce depuis longtemps. Elle ne dit rien, reste presente pour elle dans cette epreuve. Elle reste presente alors qu'elles prennent le metro jusqu'au nouveau lycee de la jeune fille et approchent des grilles.
<< Nous y voila... >>
Declare la brune pour briser un silence inconfortable qui s'est installe depuis le debut du trajet.
<< J'ai entendu dire que ce lycee avait une bonne reputation et que le conseil des eleves est tres recommandable... >>
Encore des informations qu'elle lache sans contexte, sans trop savoir pourquoi elle dit ca. Elle a envie de faire sortir la plus jeune de sa carapace, sans grand succes.
<< Oh, vous allez vous rassembler au gymnase pour la rentree ? J'ai entendu dire que la scene etait grande. >>
Elle constate que sa petite soeur tremble. La plus jeune va-t-elle briser cette forteresse de froideur qu'elle s'est construite toute seule ?
<< Vous nous inviterez, avec les filles ?- J-Je veux pas y aller... >>
Lache enfin celle a couettes d'une voix tremblante.
<< Ruby ?- Je veux retourner a Uranohoshi... >>
Ce sont les derniers mots qu'elle arrive a prononcer sans que sa voix ne se perde dans des sanglots. La plus jeune des soeurs ne peut plus se retenir, elle a trop garde les larmes en elle. Elle se retient de crier et s'effondrer au sol dans ses sanglots, et ca c'est grace a sa soeur.
C'est une nouvelle vie qui commence oui, elle en a conscience. Mais abandonner l'ancienne est bien trop complique.
Et Dia, qui a tant tenu a accompagner sa cadette et voir les filles d'Aqours, se demande si elle aussi a reussi a laisser le passe derriere elle.
"Bonjour Igor" Prononce une voix basse derriere lui.Igor Karkaroff se retourne, le regard plein d'effroi."Antonin ?"Antonin Dolohov regarde l'ancien mangemort avec colere."Tu as peur de moi ?"Igor reste silencieux quelques secondes durant."Comment tu as pu me faire ca ?-Te faire quoi ?"Igor a denonce Antonin pour echapper a sa propre condamnation alors qu'il etait accuse pour avoir ete un mangemort."Je...-Comment tu as pu ? S'ecrie Dolohov."Igor s'ecarte, effraye par son ancien collegue."Je te faisais confiance. Je pensais que tu etais mon ami. Je pensais meme qu'on etait plus que des amis. Tu n'as pas eu le choix ?"Igor essaye de s'engouffrer dans cette idee."Oui, oui on m'a force.-Menteur ! S'ecrie Dolohov en frappant sur la table, effrayant de nouveau le directeur de Dumstrang.-J'ai vu la pensine de ton proces, Igor."Igor essaye, tremblant, de s'approcher de son ancien ami."Antonin, moya lyubov, je suis tellement heureux de te retrouver ; dit il en caressant la joue du mangemort"Dolohov semble attendri par le geste, mais se reprend rapidement en reculant de quelques centimetres."Je t'aimais, tu m'as trahi.-Je savais que tu avais deja ete capture, je pensais... Je pensais que tu aurais ete heureux que j'arrive a m'en sortir !-Bien sur que je voulais que tu t'en sortes, dorogoy, mais je ne te crois pas. Tu as choisi de me condamner pour te proteger. Je me serais sacrifie mille fois pour toi, mais tu ne m'as pas laisse le choix. Tu as donne mon nom au tribunal, comme si je n'etais rien pour toi, une simple << get out of jail card >>, comme au Monopoly.-Mais non, tu n'es pas une carte de Monopoly ! J'ai donne ton nom car il est le premier a etre venu dans mon esprit. Je t'aime, je ne pense qu'a toi, et dans ce que je pensais etre mes derniers instants, je n'ai pense qu'a toi ; alors j'ai crie ton nom.-J'aimerais te croire"Igor sourit, rassure."Mais je pense que tu me mens.-Bien sur que non ! Repond il en perdant son sourire-Si je t'avais tant manque, tu seras venu a ma rencontre quand je me suis echappe.-J'avais...-Peur ? Peur que je t'en veuille pour m'avoir trahi ?-Oui"Igor se rend compte de son erreur."Non ! Je voulais dire que...-Tais toi. "Karkaroff decide qu'il vaut mieux se taire. Alors Antonin commence a faire le tour de l'appartement et s'arrete sur une photo."Qui est le jeune homme sur cette photo ?-Viktor.-Vous avez l'air proche.-C'est un eleve tres prometteur, et un excellant joueur de Quidditch.-Il est mignon.-Oui, tres"Igor sursaute alors qu'Antonin pose violement la photo sur la table."Igor, je suis venu pour te tuer.-Pour... moya lyubov, tu ne peux pas me faire ca, pas apres tout ce que nous avons traverse ensemble ! Je t'aime !-Tu m'aimais. Tu ne m'aimes plus.-Je t'aimerais toujours.-Prouve le.-Comment ?-Viens avec moi, allons retrouver notre seigneur et demande lui pardon.-Antonin...-Nous pourrons etre ensemble de nouveau.-Il me tuera.-Peut etre.-Comment peux-tu me demander une chose pareil ?-C'est un risque a prendre, si tu veux que nous soyons de nouveau reunis-Je ne peux pas."Dolohov lance un regard peine a son ami."Antonin, continue Igor, tu sais que je tiens a ma vie.-Je sais, mais je pensais que tu tenais a moi.-Bien sur que je tiens a toi.-Je ne t'aurais jamais mis en danger, je voulais juste voir ta reaction. J'ai vu. Tu n'as pas envisage de revenir avec moi, pas une seule seconde. Maintenant, je sais, je t'aime mais tu ne m'aimes plus.-Tu te trompes.-Voldemort m'a demande de te tuer."Igor palit."C'est pour ca que tu es ici ?-Oui"Dolohov s'approche de son ancien amant, et pose sa main sur sa joue. Alors doucement, il se penche pour l'embrasser. Igor reagit a peine, craignant la suite. Soudain, il entend la voix d'Antonin dans sa tete.<< Voldemort me demandera une pensine, il doit croire que je t'ai tue, sinon tu ne seras jamais en securite. Je vais lancer un avada kedavra dans le vide, et tu vas pretendre que tu es mort. Je vais prendre ton pouls, tu dois faire comme si tu etais decede. Laisse ton bras mou, ne reagit pas. Quand je serais parti, fuis et ne reviens jamais en Europe.Je t'aime Antonin, repond Karkoff par leur lien mental, je t'aime vraiment.Je te crois, Igor. Je te crois. N'essaie jamais de me retrouver, protege toi.Tu vas terriblement me manquer.Je serais toujours dans tes souvenirs, dorogoy, toujours. >>Dolohov s'ecarte, lance un avada kedavra. Igor s'effondre sur le sol. Antonin se penche, prend son poignet dans le sien, murmure :"Adieu"Puis s'en va.
Depuis quelques temps, il a commence a regarder des animes. Il ne sait pas exactement pourquoi, ca lui est venu comme ca, peut-etre parce qu'il en a entendu parler et qu'il s'est dit que ce serait sympa d'en regarder pour combler son quotidien morose. Tu parles. Son quotidien est encore plus morose qu'avant. Pas que les animes qu'il regarde soient tristes. Il y en a des joyeux, des bons, des mauvais, des ennuyants, il y a de tout. Mais ce qui etait cense etre un echappatoire de la realite pour lui a fini par etre une incarnation d'une realite qu'il ne pourrait jamais avoir.
Bon sang, pourquoi faut-il que les personnages d'animes aient des freres et soeurs ?
Michael s'est regarde plusieurs series differentes, donc des series presentant des histoires ou les personnages font partie de la meme famille. Il y a cet anime sur un garcon blond et son frere, coince dans une armure, qu'il apprecie beaucoup en ce moment. Meme si en vrai il trouve la representation de la relation entre freres irrealiste, il doit admettre que c'est un bon divertissement.
Parce qu'il le voit bien, pendant son visionnage. Une fratrie comme ca, aussi soudee, ca n'existe pas. Se disputer pour des broutilles dans un episode puis etre pret a donner sa vie l'un pour l'autre, c'est totalement incoherent. Bien plus incoherent que n'importe quelle forme de magie et rituel de sacrifices comme on peut en voir dans cet univers. Michael s'en rend bien compte. Sa relation avec son frere et sa soeur est tres differente. Rien a voir avec ces fictions. Quand il voit ces series, il voit des aines prets a tout proteger leurs adelphes. Et pour Michael, ce genre de convictions est une vaste blague.
Si elles avaient ete reelles, sa famille aurait vecu autrement. Il est l'aine d'une famille de trois et ne ressemble absolument pas a un aine responsable qui protege les plus jeunes.
Il s'en rend bien compte maintenant. Mais avant il etait cet ado qui riait de son petit frere craintif. Ce petit frere qu'il traitait de bebe parce qu'il avait peur de choses comme les animatroniques. Peut-etre qu'au final il avait eu raison d'avoir peur. Ces creatures sont devenues terrifiantes pour quelqu'un comme lui. Il est adulte maintenant, mais il a peur des ces etres de metal. Il aurait voulu mieux compatir a la peine de son cadet. Au lieu de ca il a ete cet adolescent qui se riait du malheur des plus faibles. A l'epoque le moindre moyen de faire paniquer etait un moyen de passer un bon moment avec ses potes. Potes qu'il trouve stupides aujourd'hui.
Mais avec du recul il se rend bien compte qu'il n'est pas beaucoup plus intelligent qu'eux. Il est monstrueux et fait partie de cette bande de monstres qui se nourrit des pleurs des enfants terrifies. Il est monstrueux et cherchait toujours un moyen de faire pleurer son cadet, tant que ses amis rigolent bien. Il est monstrueux, a etre autant un bourreau que ses connaissances de l'epoque. Non, il a ete un bourreau tout court. Un grand frere gentil et protecteur n'aurait jamais plonge son petit frere dans la bouche d'un animatronique.
Evan aurait encore son visage, si son grand frere n'avait pas pris une decision aussi stupide.
Il s'est excuse ce jour-la, mais meme le pardon de son petit frere ne pourra pas enlever toute cette culpabilite qui rampe sous sa peau jusqu'a la fin de ses jours. Et ca, c'est en partant du principe que le pardon en question est verbalement exprime...
Il y a aussi sa petite soeur oui. Elizabeth... Mais quand il repense a elle, il se rend bien compte qu'il n'a pas ete un meilleur grand frere non plus. Peut-etre que s'il l'avait ete, elle n'aurait pas ressenti ce besoin de solitude qui l'a menee jusqu'a Circus Baby. Peut-etre qu'il n'y aurait pas eu de nouvelles tragedies. Mais il faut croire que drame et Afton sont deux mots qui riment ensemble.
Il ne veut pas y penser. A choisir, il prefererait ne jamais avoir a repenser a tout ca.
Mais les images qui defilent sur l'ecran de television lui rappellent ses erreurs continues.
Rien n'allait dans cette situation.
 
Il n'etait pas cense rencontrer le boss de la mafia, il n'etait pas suppose avoir le sentiment que tout etait en train de lui echapper, qu'il etait en train de perdre completement le controle de la situation et que tout etait sur le point de basculer.
 
C'etait pourtant bien le cas, tout allait de travers, et...
 
Et malgre tout, il lui semblait familier alors qu'il etait persuade de ne jamais l'avoir vu de toute son existence avant ce moment precis.
 
Oda ne le connaissait pas, ca il en etait sur.
 
Ce qui n'etait pas le cas de l'homme en face de lui en revanche.
 
Et ca n'avait absolument pas le moindre sens.
 
Il lui parlait comme s'ils etaient amis, alors qu'il s'agissait de leur toute premiere rencontre, l'appelait par un nom que personne ne lui avait jamais donne, lui parlait de choses absurdes dont on ne parlerait qu'avec un proche, et...
 
Non.
 
C'etait impossible, c'etait juste une impression.
 
Rien de plus.
 
Il se trompait.
 
Cet homme, ce Dazai, n'etait pas son ami.
 
Et il ne le serait jamais.
 
SSSSSSSS
 
Il savait que ca ferait mal mais pas autant.
 
Voir Oda le regarder avec tant de froideur dans le regard, realiser qu'il ne se souvenait logiquement pas d'une vie qu'il n'avait jamais vecue, et qu'il le considerait comme son ennemi, qu'il avait peur de lui alors que Dazai ne lui aurait jamais fait de mal, qu'il avait fait tout ce qu'il pouvait pour le garder en vie sans qu'il n'en sache jamais rien, c'etait... douloureux.
 
Mais puisque la fin viendrait bientot, il devait faire ses adieux avant de partir, meme si Oda ne pouvait pas comprendre.
 
Ca faisait mal, oui.
 
Mais beaucoup moins que de vivre dans un univers ou Oda n'etait plus.
 
Il etait reste un etranger pour son ami dans ce monde, et il le detestait, il detestait tout ce qu'il representait mais ce n'etait pas grave.
 
Parce qu'ici Oda n'avait pas perdu tout ce qui comptait pour lui, il n'avait pas vu mourir les enfants qu'il avait jure de proteger.
 
Ici, il etait vivant, et il pouvait ecrire et ce simple fait valait tous les sacrifices du monde, peu importe a quel point ca avait pu le faire souffrir de devoir agir de cette maniere, de tout faire pour que le chemin d'Oda ne croise jamais celui de la mafia, qu'il ne l'integre jamais et reste loin, en securite.
 
Ici il etait ce qu'il avait toujours reve de devenir, sans entraves d'aucune sorte.
 
Et oh comme Dazai etait fier de lui.
Ce matin encore, je regarde ma petite soeur se faire des couettes devant le miroir. Elle adore ses cheveux entre le blond et le brun. Elle peut passer des heures a regarder des tutoriels de coiffure pour trouver ce qu'elle va faire a ses cheveux mais elle revient presque toujours a ses habituelles couettes hautes.
Dans son uniforme scolaire, elle fait tres mignonne. Pourtant, ce ne sont pas d'autres jeunes de son age qui viennent l'aborder ou lui demander son numero. Ce sont des hommes. De bien souvent plus de quarante ans. A chaque fois, je sens mon coeur rater un battement. Son petit nez se fronce et elle offre un sourire force a l'homme du jour, voulant clairement se cacher derriere moi mais, a treize ans, elle se dit que ca ne ferait pas mature de sa part, qu'ils seraient encore plus interesses malgre ses rejets.
Je vois bien qu'elle commence a changer. Pas vraiment au niveau de son physique. Ses seins sont encore minuscules, a peine sortis. Ses hanches sont a peine plus larges que l'annee precedente. Bon sang, elle vient tout juste de commencer a avoir ses regles!
C'est au niveau mental que les choses changent. Elle sort de moins en moins souvent sans etre accompagnee par au minimum une autre personne. Elle a presque toujours avec elle un gros hoodie et met le capuchon des qu'un adulte approche. Ses jolies jupes et collants sont remplaces par des joggings colores bien souvent trop larges. Elle fait tout pour cacher son corps si il n'y a pas au moins trois personnes a ses cotes pour toute la duree ou elle sort en public. Elle qui aime tant les jupes et les crop-top n'ose plus s'habiller comme elle le desire reellement parce qu'elle sent les regards la suivre partout ou elle va.
Elle ne va plus a la piscine municipale, ni au parc et encore moins sur les balancoires. Elle ne se penche plus pour ramasser ce qu'elle echappe, preferant se dire qu'elle est une pollueuse plutot que de s'apercevoir qu'un adulte reluque encore ses fesses. Elle a supplie nos parents pour avoir un telephone portable juste pour pouvoir nous appeler quand elle pense etre seule et qu'il y a des hommes autour.
Elle parle moins, mange moins, dors moins. Elle a cesse de remarquer quand les garcons de son age s'interesse a elle. Quand on la regarde plus de quelques secondes, elle se sent agressee. Elle est passee de passionnee, joueuse et joueuse a timide, triste et renfermee.
Pourtant, malgre que ca la blesse, il est toujours possible d'entendre les gens du quartier parler. Ils l'appellent Lolita.
Ce n'etait pas prevu.
En verite, ca l'etait quelque peu. Hua Cheng avait eu des siecles pour imaginer une plethore de possibilites quant a d'eventuelles retrouvailles avec Son Altesse.
Mais cette situation etait une eventualite qui n'aurait jamais du se concretiser. Pas si ces deux cretins n'avaient pas ete la.
Que faisaient-ils la, d'ailleurs, ces traitres ? Hua Cheng sentait monter en lui une rage profonde et ancienne a leur encontre, retenant a peine un grognement.
Mais Son Altesse, dans sa mansuetude, semblait avoir pardonne leurs peches, au point de se mettre en danger pour sauver leurs miserables existences. Alors Hua Cheng devait se contenir.
Il ferma son oeil, avant de le rouvrir, observant ces environs qui lui etaient malheureusement familiers.
Sa Caverne aux Dix Mille Dieux. Elle l'avait aide a ne pas sombrer dans la folie, fut un temps. Desormais, elle risquait fort d'avoir l'effet inverse.
Des centaines de repliques de son Dieu l'entouraient, leur sourire paisible paraissant presque le prendre en pitie. Et allonge au beau milieu d'elles, se trouvait l'original.
Il fallait a tout prix qu'il quitte cet endroit. Au plus vite.
Fort heureusement, sa bonne fortune etait de son cote. Son Altesse et ses deux imbeciles de serviteurs avaient perdu connaissance dans l'avalanche. Atterrir dans ce lieu maudit avait ete leur seule chance de s'en sortir indemnes.
Pour son Dieu, Hua Cheng pouvait accepter de payer ce prix.
Il avait depose Son Altesse sur un carre d'herbe, qui etait malheureusement au coeur du perimetre compromettant, s'assurant que le prince soit le plus confortable possible. Il ne lui restait plus qu'a se debarrasser des parasites.
Il se souvenait d'une crevasse plutot profonde, non loin. A defaut de mieux dans le temps imparti, Hua Cheng se dirigea vers celle-ci, trainant derriere lui la vermine, les tenant fermement par les cheveux.
Il entendit les dieux martiaux gemir de ce mauvais traitement, et esquissa un sourire.
Apres avoir fait se materialiser un filet de soie dans le fond de la crevasse, il y balanca sans vergogne ces deux plaies. Par mesure de precaution, il les enroula jusqu'a ce qu'ils se retrouvent emprisonnes dans d'enormes cocons.
Satisfait, il se depecha de retourner sur ses pas jusqu'a la grotte, une parmi de nombreuses autres contenant les maintes preuves de son adoration deplacee envers Son Altesse. Dont ses fantasmes les plus repugnants.
Il prevoyait d'en eloigner le prince le plus rapidement possible, une fois qu'il serait reveille. Mais les statues etaient presentes en si grand nombre, il etait certain que son Dieu les remarquerait quelques secondes a peine apres avoir ouvert les yeux. Et dans ce cas...
Son regard passa au crible toutes ses oeuvres. Certaines etaient grotesques, son Dieu meconnaissable, et il les aurait detruites si cela n'avait pas ete un sacrilege.
Il pouvait aisement les faire passer pour des statues du prince de Wuyong. Mais pour les autres... S'il avait pu les transporter jusqu'a sa demeure, il l'aurait fait. Helas.
Il lui fallait trouver une autre solution, sous peu, et avec les ressources qui lui etaient disponibles. En somme, etre inventif. Il avait du apprendre a le devenir pour survivre, pour faire honneur a la requete de son Prince, son Sauveur, son Dieu.
Independamment de la qualite, le visage des statues etait la partie la plus reconnaissable. Alors c'etait ce que Hua Cheng devait dissimuler en priorite.
Il se rememora une vision enchanteresse, de son Dieu marchant a ses cotes, visage cache par un voile de mariee. Le sentiment d'adoration et la joie pure qu'il avait ressenti a ce moment manqua a nouveau de le briser en une myriade de papillons, mais il se rattrapa avant de se laisser aller.
Il ne pouvait pas se laisser distraire. Pas s'il voulait rester aupres de lui.
La soie ferait l'affaire, les voiles lui donnant l'avantage d'un pretexte tout prepare si jamais Son Altesse venait a etre trop curieux. Mais il fallait se hater.
Avec l'aide de ses papillons spectraux, et d'une certaine frenesie, Hua Cheng parvint a couvrir le visage de chaque statue, meme les plus ridicules, en commencant par la grotte ou residait en ce moment son Dieu. Il ne restait bientot que les fresques, des preuves irrefutables quant a son identite; son passe avec son Dieu. Il les recouvrit d'epais rideaux de soie.
Son travail termine, il revint aux cotes du prince, la honte lui faisant garder une distance respectable, mais l'amour l'empechant de se tenir trop eloigne. Son Altesse semblait etre en proie a un cauchemar, mais Hua Cheng n'osait pas s'avancer dans la grotte pour aller le toucher, le reconforter. Il en mourait d'envie, mais il n'en avait pas le droit.
Il avait laisse plusieurs papillons monter la garde, observant le prince de son oeil droit tandis qu'il s'affairait dans son dedale souterrain. Il les rappela a lui.
Il ne pouvait qu'attendre, desormais. Attendre que son Dieu reprenne connaissance, pour le guider loin, loin d'ici. Il devait aussi se preparer a lui mentir ehontement, pour son propre compte.
C'est seulement ainsi qu'il epargnerait a son Dieu la decouverte des secrets les plus honteux de son fidele le plus devoue. C'est seulement ainsi que Hua Cheng pourrait esperer rester un peu plus longtemps a ses cotes.
Mais s'il venait a echouer...
Hua Cheng ne voulait pas y penser. Ne pouvait pas y penser.
Car Son Altesse venait de se reveiller.
Il etait tard dans la nuit, les rues etaient calmes car ce n'etait pas vraiment une heure ou l'on devait etre reveille. Pourtant, dans une petite maison du quartier, on pouvait encore apercevoir une faible lumiere par une fenetre. La, dans le bureau, froid comme la glace si ce ne fut pour la bougie qui brulait lentement sur le coin du bureau, un homme epoussetait ce qui ressemblait a une sorte de pierre, un leger sourire se dessinant sur ses levres. 
"Norton... Tu devrais faire une pause..."
L'homme aux cheveux noirs leva un instant les yeux pour voir son amant arborer une expression inquiete. Celui-ci enleva son chale pour le poser sur ses epaules, il prit doucement sa main et le regarda dans les yeux, l'implorant.
"Desole Aesop, je vais bien, ne t'inquiete pas."
Norton toussa juste apres avoir dit cela, et cela ne pouvait pas sonner encore plus comme un mensonge.
"Ne te couche pas trop tard."
"Ne t'en fais pas."
Il embrassa le front d'Aesop pour essayer de rassurer son amant. Aesop hesita a partir tout de suite, mais Norton lui rappela qu'il devait se lever tot pour son travail, ce qui ne lui laissait guere le choix.
Des qu'il fut a nouveau seul, Norton etouffa une toux et se concentra sur son propre travail. Il ne pouvait pas se permettre d'arreter. 
Une heure plus tard, il regarda la topaze dans ses mains avec un sourire fatigue mais satisfait. Il ne lui manquait plus que quelques elements pour l'anneau d'argent sur lequel il allait la sertir.
Le lendemain, lorsque Norton partit au travail, Aesop avait deja quitte les lieux alors que le soleil n'etait pas encore leve. Il etait assez surprenant de voir a quel point ce dernier etait implique dans son travail, mais il devinait que personne ne serait assez courageux pour s'occuper des morts autant que son amant. En tout cas, ils se verraient le soir pour le diner si Norton ne se relachait pas trop. 
Comme toujours, le travail d'un mineur n'est pas facile. Certaines parties des tunnels dans lesquels il travaillait etaient plutot etroites et comme sa carrure etait plus modeste que celle des autres mineurs plus ages, il se retrouvait souvent relegue la sale besogne. Mais il s'en moquait, car cela lui permettait souvent d'obtenir une prime pour son dur labeur. 
Norton serra les dents en continuant de ramper sur le sol, son esprit se rememorant le visage d'Aesop pour surmonter la douleur. Il s'arreta une seconde et toussa bruyamment, le sol tremblant. Son visage se figea, comme tout son corps, mais les tremblements ne s'arreterent pas. Il ne bougea pas d'un pouce, mais tout l'endroit semblait secoue. 
"C'est comme ca... que ca se termine... ?"
Il laissa echapper un rire rauque alors qu'une nouvelle violente quinte de toux s'emparait de lui. Peut-etre aurait-il du ecouter davantage Aesop. Peut-etre qu'il n'aurait pas travaille autant pour le peu qu'il gagnait. Peut-etre qu'alors son corps l'aurait ecoute et qu'il aurait pu bouger.
S'il avait un regret, ce serait de ne pas avoir goute le ragout que Aesop avait dit qu'il preparerait pour leur anniversaire. 
Il serra la petite boite dans sa poche. 
Malheureusement, il ne pourrait jamais l'offrir a la personne qu'il voulait.
Les dieux pouvaient-ils pleurer ? Certainement pas. Apollon ne pleurait pas. Il n'avait pas le droit de pleurer, quand le corps de son fils etait encore marque par les traces fumantes de l'eclair qui s'etait abattu sur lui. Il n'avait pas le droit de pleurer, quand le corps ensanglante  de son fils n'avait pas encore refroidi. Il ne pouvait qu'accepter son deuil, et laisser sa rage s'exprimer.
Une rage qu'il avait contenu a chaque fois que son pere l'avait puni injustement, l'avait battu, brule, ravage, noye dans la flamme ardente de ses eclairs. Chaque fois qu'il sentait son ame le quitter, il se recomposait, et le cycle reprenait jusqu'a ce qu'il se mette a esperer qu'Hades vienne mettre fin a sa souffrance. Pourtant, il reprenait sa maltraitance. Car personne ne pouvait s'opposer au seigneur de cieux.
C'etait pour cela qu'il se tenait a l'entree de la forge des cyclopes de son pere. Muni d'un simple carquois et de son arc, il penetra les lieux d'un pas compose, le regard placide. Il avait suppose que la douleur finirait par le frapper, qu'il finirait etre aneanti par le chagrin, que la mort de son meilleur fils demi-dieu, celui pour lequel il se plierait en quatre, serait la goutte de trop dans sa miserable existence.
Pourtant, il ne ressentait rien. Seulement une rage indicible et des mains febriles, pretes a mettre fin au controle de cet Etre infame qu'il ne nommera pas. Le premier cyclope qui l'apercut fronca son unique sourcil. Il ne lui laissa pas le temps de reflechir a la raison de sa venue, la premiere fleche fonca avant que quiconque n'ait pu bouger le pouce. Une mirabelle de poussiere s'eleva, annoncant le debut des hostilites. Puis, il ne s'arreta plus. Mu d'une energie meurtriere et sanglante, il decocha fleche apres fleche, tuant cyclope apres cyclope. Lorsqu'ils comprirent ce qui etait en train de se produire, ils deciderent de se battre. Mais que pouvaient-ils faire face a un etre immortel enrage ? Impitoyablement, il decocha des dizaines de fleches a la fois, se mouvant sans peine entre les hurlements de douleur qui resonnaient dans sa tete et les cris de peur, son ichor coulant lorsque certains reussissaient a le blesser. Alors il se servait de cette douleur nouvelle pour en tuer deux fois plus.
Pere...Je ne peux pas... Mal...
Personne n'etait la pour ecouter ses plaintes. Indifferent, il se rendit compte qu'il n'avait plus de fleches. Avant d'avoir pu en invoquer de nouvelles, un cyclope reussit a percer ses defenses : une epee encore rougeoyante s'etait plantee dans son ventre. Furieux, il arracha l'epee, eclaboussant son adversaire d'ichor, avant de la retourner vers le cyclope. Il lui attrapa l'epaule, et enfonca la lame jusqu'a ce qu'elle ressorte de l'autre cote en une explosion de poussiere. Pivotant sur lui-meme, il decapita un autre monstre et poignarda le coeur d'un autre encore. Il ne savait quand ca allait s'arreter, il savait juste qu'il ne trouverait le repos que lorsque le dernier de ces faiseurs d'eclairs serait au fond du Tartare, et s'ils devaient les y rejoindre, ce serait avec plaisir qu'il les y tuerait pour la seconde fois.
Il cligna des yeux.
La forge etait vide avant qu'il ne s'en rende compte. Un eclair crepitait au fond d'une cheminee. Trois des derniers cyclopes foncerent vers la sortie, paniques. Alors il entreprit de les atomiser, son energie lumineuse s'amplifia jusqu'a ce que toute la salle ne soit plus qu'une boule de lumiere pure, un soleil incandescent qui irradia jusqu'a l'exterieur de la forge. Et ce fut fini. Ils etaient tous morts.
Il laissa tomber tout ce qu'il tenait dans ses mains, ce qui se resumait a un arc, une epee, une tete.
Le calme soudain reveilla ses sens. Il regarda autour de lui, et pensa a son merveilleux enfant. Il aurait pu soigner encore tant de gens. Il s'effondra a genoux, un rire rauque s'echappa de sa gorge.
Tout devint noir.
 
 
Il allait etre puni.
Il le savait.
Mais rien n'avait plus aucune importance. Asclepios n'etait plus. Alors, plus rien n'avait d'importance. Pourtant, lorsque son pere le materialisa devant lui, il ne put s'empecher de trembler. De haine ou de peur, il n'en savait rien. Sa douleur etait immesurable, et sa chair pouvait tout aussi bien entrer en combustion spontanee qu'il ne verrait pas de difference avec ce qu'il ressentait a l'interieur.
-Tu les as tous tues, commenta simplement Zeus.
Pouvait-il encore invoque son arme favorite pour le torturer jusqu'au prochain siecle ? Il leva le regard vers son bourreau, comme s'il pouvait repondre a son interrogation.
-Ne sois pas si dur envers moi, fiston. Tu as tue tous mes fideles serviteurs.
Il s'approcha de lui, et instinctivement, Apollon recula. Mais lorsque son pere posa une main delicate sur son visage, il ne put s'empecher de fondre dans ce geste, desirant ressentir encore plus cette affection paternelle qui lui manquait. Tout ce qu'il lui a fait subir... il n'aurait pas merite son amour, mais Apollon en avait besoin.
-J'ai si mal... murmura-t-il, le coeur brise.
Zeus ne repondit pas.
Le dieu de la poesie voulait juste que l'elancement penible dans sa poitrine s'arrete, que son esprit se dissolve, qu'il cesse de souffrir. Qu'il rejoigne son enfant. Une bonne fois pour toute. Alors, lorsque Zeus s'eloigna de lui, il sentit son souffle se couper. Le contact chaud de son pere lui manquait deja. Il se prepara, les yeux fermes.
-Tu devrais me remercier, declara implacablement le dieu de la foudre. Je devais t'envoyer au Tartare. Finalement, je te laisse comprendre tes erreurs. Il n'y a qu'une facon de te corriger.
Comme si vivre avec lui n'etait pas pire que le Tartare. Il rouvrit les yeux, curieux d'entendre sa sentence.
-Tu vas vivre une annee, en tant que mortel, a nouveau. Seul. Et ne t'avise pas de recommencer, parce que je ne serais plus aussi misericordieux avec toi.
Un tourbillon naquit dans sa poitrine. Il peinait a respirer. Son immortalite l'abandonnait-elle ? Il allait mourir. Sa tete tournait. Il allait...
Le visage du jeune homme, enferme dans une salle d'interrogatoire coupee du monde, etait boursoufle. Ses cheveux noirs boucles decoiffes, son oeil gauche gonfle, et le sang qui coulait de ses levres lui donnaient un air pathetique. Son arrestation faisait partie du plan pour demasquer le traitre parmi les Voleurs Fantomes, mais il n'avait pas prevu la violence naturelle des agents de police qui faisaient du zele. La camera dans le coin superieur gauche de la piece semblait eteinte, et alors qu'il se prit un nouveau coup de pied dans l'estomac, Ren grogna de douleur.
 
"Tu n'es pas oblige de passer aux aveux, petit con. Je serai decu de voir un si grand criminel avouer ses crimes si vite."
 
Criminel. 
Ce mot etait tellement pratique. Un simple adolescent, arrete sans preuves concretes, pouvait etre battu et meprise s'il portait cette etiquette. Un adolescent normal aurait eu un traitement de faveur -un interrogatoire moins violent- mais il avait enerve la mauvaise personne : l'aspirant au titre de premier ministre du pays. Alors, pour s'assurer qu'il devienne un chien docile, il fallait le battre, le dresser, et personne ne se souciait de la facon dont il avait ete traite.
La douleur etait adoucie par la drogue qu'ils avaient injectee dans les veines du jeune homme, silencieux sur le sol. Ces flics avaient des methodes dignes de mafieux. Encore que les mafieux avaient plus d'honneur.
 
Il se fit tirer par la tignasse, pour regarder le visage d'un policier aux yeux ronds, au visage carre, un veritable visage de boeuf, avec l'intelligence qui allait avec. Le gout de la violence se lisait dans ses yeux, meme s'il se donnait l'air d'un garant de la loi.
 
"Tu preferes garder le silence ? Aucun avocat ne va venir te defendre, tu sais ? Cette... salle d'interrogatoire est une zone de non-droit."
"... J'ai entendu des Yakuza moins batards."
Le policier cracha au visage du garcon.
"Qu'est-ce qu'on doit faire pour dresser les gamins, de nos jours ? Ils se prennent pour des heros quand ils defient l'autorite, mais ne savent jamais s'arreter."
 
Le policier a tete de boeuf ecrasa le visage de Ren au sol, tandis que le second policier qui regardait la scene mit une main sur l'epaule de son collegue.
 
"Doucement. Si on le tue, la on aura des problemes." 
"Il est pas si fragile, hein gamin ?"
"Vous jouez au bon flic, et au mechant flic ?" Defia le jeune homme, un sourire narquois sur les levres malgre son etat pitoyable. 
"En quelques sortes." Dit celui qui venait de prendre sa defense. "Mais c'est lui, le gentil flic, petite merde. La mort, ca te soulagerait de tous tes problemes. Moi, je veux que tu souffres pour toutes les conneries que t'as faites. Les jeunes te voient comme un hero, si tu meurs en martyr, ca t'arrangerait. Bon, je me fais chier, on ne devrait pas etre derange avant plusieurs heures ?"
"... Ouais, on devrait avoir le temps. Tu as une idee pour le faire parler ?"
"Sois pas con, il parlera pas. On va le briser, ce petit salopard."
 
Tete au sol, Ren ne comprit pas ce qu'ils voulaient lui faire, mais savait que ca n'annoncait rien de bon. Son esprit embrume par la drogue n'aidait pas a reflechir. Il sentit le premier policier tirer sa tete vers le haut, et ouvrit les yeux devant le sexe du second, qui lui toucha le visage.
 
"Vous etes malade ?!" 
"Ferme ta gueule, criminel." Repondit avec mepris le flic a la queue a l'air. Il lui attrapa la machoire pour le forcer a ouvrir les levres, et fut assaillit par la queue dure du policier, salee et odorante. 
 
Le jeune homme, drogue par ces hommes, avait du mal a saisir si la scene etait reelle ou imaginee, tant c'etait dingue. La police faisait office d'autorite, d'ordre. Elle etait corrompue, cela ne faisait aucun doute, mais que ses representants violent quelqu'un en secret ? Ce monde etait-il plus pourri encore que ce qu'il imaginait ? Sur sa tempe, le contact du metal froid le surprit, alors que ses yeux exprimaient de la colere.
 
"Ne tente meme pas de mordre mon collegue, petite merde." Menaca le premier policier en lui collant son pistolet sur la tempe. "Sois sage, et on sera clement."
La bite s'enfonca dans sa gorge, forcant Ren a deglutir. Il n'etait pas doue pour ca, c'etait la premiere fois qu'il sucait quelqu'un.
C'etait meme sa premiere fois, tout simplement. Il avait une fille dont il etait amoureux, mais ca n'avait aucune importance. De peur que ca aggrave sa situation, le jeune homme ne joua pas le rebelle et lecha le sexe puissant qui lui violait la gorge.
 
"Pas si mal, petit con !" Gemit celui qui le violait. "Tu suces presque aussi bien que ma femme !" 
Le violeur lui attrapa la tete, et commenca a veritablement bouger dans sa bouche, executant des va et vient brutaux, rythme par les sons de gorge degoutants de Ren, dont les yeux rebelles commencaient a perdre de leur determination. Apres plusieurs gemissement virils, le policier expulsa une affreuse quantite de sperme dans la gorge du jeune homme, qui sentit le gout et la texture s'emparer de sa bouche, et recracha tout ce qui venait de sortir de cette horrible bite
 
"Nettoie." Ordonna celui qui tenait le pistolet. Il ne lui laissa pas le choix, lui ecrasant la tete dans le melange de sperme et de salive qu'il venait de cracher. Mais Ren ne sortit pas sa langue, refusant de s'abaisser a ca. "Nettoie, petite merde !" Le pistolet s'ecrasa sur sa tempe.
Il devait rester en vie. Son arrestation serait inutile s'il mourrait ici. Tous ses coequipiers comptaient sur lui, meme si aucun n'imaginait qu'il serait traite ainsi ravalant sa fierte, il sorti la langue et commenca a lecher le sol mal nettoye, recuperant ce liquide immonde qu'il avala sous le regard de deux monstres humanoides.
 
"Tu veux essayer un coup ?" 
"Je suis marie, je prefere pas"
"Bah, je suis marie aussi. Elle ne saura rien. Mais comme tu veux, moi je vais continuer un peu. Amene le sur la table."
 
Sans douceur, le colosse souleva Ren, impuissant et menotte, contre la table. Sa tete ecrasee contre celle-ci, son ventre plaque dessus. Son cerveau n'arrivait pas a suivre, mais il savait que le pire serait a venir. 
Son pantalon tomba. 
"Non, non... pitie, non !"
"T'as pense a ce que voulaient tes victimes ? Ce que tu leur a vole est plus precieux que du materiel, ou encore que ton petit cul. Ils auraient supplie, s'ils avaient pu. Il y a meme eu un mort..."
"Ce n'etait pas moi..."
"Ca, ce sera au tribunal d'en juger."
 
Le violeur posa le gland spongieux de son penis a l'entree des fesses de Ren, qui se debattait mollement. Le premier policier le maintenait en place, le second attrapa des hanches.
Puis, il entra doucement son puissant penis, sans aucune pitie. Ren serra les dents, son anus se revolta contre ce corps etranger qui le penetrait, mais rien n'y faisait. Ce monstre fait de veines et de sang s'emparait de son corps, il le faisait sien. Tout son etre trembla, mais il refusa de pleurer. 
Meme lorsqu'il sentit la puissance des hanches du violeur se dechainer dans son cul, il accusa chaque coup de hanche, a un rythme douloureux et entetant. 
 
"C'est trop bon, putain ! Il a un petit cul serre, faut forcer pour l'utiliser... Si on avait du lubrifiant, on pourrait lui eclater la rondelle sans se retenir !"
Le premier flic, qui avait presque l'air sympathique par rapport au violeur (tout etant relatif), soupira.
"C'est une salle d'interrogatoire, tu ne trouveras pas de lubrifiant dans le coin. Bon, petite merde, tu vas parler, oui ? Tes coequipiers, c'est qui ? On veut des noms."
 
Ren le defia du regard. Ce policier fut surprit de voir que, meme drogue, battu, viole, ce jeune homme gardait ce visage determine. Malgre la douleur qu'il montrait, la detresse de ses yeux, la sueur de son visage, il restait silencieux alors que le policier violeur se soulageait dans son cul. 
 
"Plus tu nous fais attendre, pire seront les punitions. Tu imagines tes coequipiers dans cette salle ? J'espere que tu as de jolies filles avec toi, ce serait fabuleux si je pouvais..."
"Ferme-la, criminel." Grogna Ren, inversant les roles. "Si j'etais detache, si je n'etais pas enferme ici..."
"Si, si, si. Que des 'si', alors que tu es bien enferme. J'ai la bite profondement enfonce dans ton cul, et je vais bientot jouir pour remplir tes belles petites fesses vierges !"
"Monstre..."
"Des noms ! Qui sont les criminels qui te suivent ? Tu es leur leader ?!" Cria le policier a tete de boeuf.
Mais Ren lui cracha au visage. Ce qui lui valut un coup de poing sur la joue, sonnant le jeune homme qui ne sentait plus que les coups brutaux dans ses fesses, jusqu'a ce qu'une sensation chaude ne vienne l'envahir. Le violeur avait fini de s'amuser avec son anus, avait joui en lui, et lui donna une fessee en sortant sa queue de l'interieur de son corps.
 
"J'en peux plus, moi. Ca faisait longtemps que j'avais pas ete aussi violent avec une petite merde comme lui. Alors, tu veux essayer finalement ?"
"On va voir s'il repond mieux apres qu'on l'ait dresse."
 
Le policier a tete de boeuf, cruel, violent et sadique, n'avait pas l'air interesse au debut, mais il semblait apprecier la violence qu'on leur permettait de commettre. Ici, aucune morale ne les empechait de le faire, ils etaient proteges par leur hierarchie. Ce n'etait surement pas la premiere fois qu'un criminel se faisait violer dans cette salle, mais pour Ren, cela n'avait pas d'importance. Plus le temps passait, moins il pensait pouvoir sortir d'ici vivant. Il fut jete lourdement au sol, et le corps muscle du mastodonte l'ecrasa. Ren etait allonge sur le cote, les jambes recroquevillees, le corps tremblant. 
 
Le policier qui l'avait viole en premier lui ecrasa la tempe avec son pied, tandis que l'autre penetra son cul. C'etait beaucoup plus gros que le premier, plus douloureux et brutal. Ren pensait ca impossible, mais il se mit a crier de douleur quand le penis prit difficilement place dans ses intestins.
 
"Putain, il est serre. J'aurai vraiment pas dit non a un peu de lubrifiant, finalement."
"C'est pour ca que je l'ai fait suce avant de l'enculer. Mais t'es tetu comme une mule !"
"Oh, je t'emmerde."
 
Le mastodonte commenca a prendre Ren, et ce fut brutal. Le corps du jeune homme, pourtant muscle et assez grand, n'etait qu'un fetu de paille compare a cet homme, dont les hanches se dechainaient en lui. Il n'y avait aucun espoir de soulager sa douleur, mais il devait endurer.
Endures. Endures. Endures. Aaah, putain... ca fait mal...!
Dans ses cris, esperant qu'une bonne ame ne vienne le sauver, Ren bavait, et ses yeux pleuraient doucement, sans sanglots. Il craquait, mais comment aurait-il pu en etre autrement ? C'etait ca, la justice de ce pays ? Les forces de l'Ordre, de simples violeurs en puissance ?
Des monstres affames de controle, qui ne couchaient pas avec quelqu'un par attirance, mais par volonte de faire mal. Ils avaient pose peu de questions, et n'insistaient pas beaucoup.
 
Ces monstres qui le violaient n'etaient attirees que par le pouvoir ephemere qu'ils ressentaient en violant un hors-la-loi, dont la parole ne serait pas ecoutee. Quand le mastodonte eut un orgasme, audible a ses grognements presque animal, Ren ne bougeait presque plus. Son esprit n'etait pas totalement brise, mais il tentait de garder le controle de sa vie en bougeant le moins possible. S'il les provoque, ca pourrait devenir pire. Il devait survivre a tout prix, c'etait pour le bien de ses compagnons qui seraient traques jusqu'au dernier, s'il ne pouvait pas les proteger.
 
"On en tirera rien. Ce petit con joue les durs. Enfin, je vais pas me plaindre, ca m'a fait du bien de le baiser."
"Mmh. Quel idiot, ca aurait pu mieux finir s'il avait parle plus vite."
"Tu l'avais deja tabasse avant qu'on en fasse notre jouet, hein. Bon, rhabillons-le, on va eviter de le montrer comme ca, ce petit con."
 
Ren, au sol, ne reagissait presque plus. Son pantalon fut remis, sans meme qu'on ne le nettoie. Ils n'avaient aucun respect pour son corps, et pourquoi en auraient-ils eut ? Quel crime pouvait justifier un tel traitement ? Ses violeurs ne s'etaient probablement pas pose la question. Ils etaient avides de sexe, de controle, de puissance.
 
Ren fut place sur sa chaise, le buste ecrase contre la table d'interrogatoire, et les deux policiers le quitterent sans un regard. Il n'arriverait surement meme pas a se souvenir de leurs visages, il ne connaissait pas leurs noms. Il n'avait aucun espoir de retrouver leurs traces, s'il sortait d'ici vivant. Son viol etait destine a rester impuni, protege par le systeme societal injuste que des monstres encore plus immoraux que ces deux violeurs maintenaient en place...
La douleur etait horrible, aussi vive que lors de la nuit de l'accident. Eric savait que malgre le temps les douleurs fantomes ne disparaitrait jamais. Il serait hante par cette douleur, cette impression que sa jambe etait encore la. Les nerfs refusant de comprendre qu'il n'avait plus rien maintenant. De passer a autre chose.
Le pire etait de se reveiller apres un cauchemar, et avoir l'impression que le camion venait juste d'arracher son corps et qu'il se vidait de nouveau de son sang. De nouveau sur le sol a voir la pluie tombait alors que le bruit du choc resonnait encore dans ses oreilles. Eric savait que cela faisait plus d'un an qu'il avait perdu sa jambe, et son mariage, et que maintenant il ne restait que de la peau cicatrisee.
Mais cela faisait tellement mal, il n'arrivait pas sentir sous ses doigts les draps de son lit, ou la chaleur a cote de lui qu'il s'etait reveille en criant. Eric etait de retour sur cette route, sur le goudron froid et gemissant de douleur alors que son corps battu etait trempe de la pluie et de son sang.  Il avait encore la conviction qu'il allait mourir la-bas.
Puis il sentait doucement quelque chose contre lui, ce n'etait pas les debris des deux vehicules ou un ambulancier qu'il ne verra jamais. Apres de lourdes respirations Eric pouvait sentir les deux bras qui le tenait, comprendre que ce n'etait pas les graviers d'une route d'une station service abandonne mais les draps de son lit.
Eric voyait qu'il ne saignait pas, sa prothese soigneusement ranger a cote de sa table de chevet. Nick ne le lachait pas, restant silencieux alors qu'Eric lutter pour revenir au present. Oublie l'accident ou le temple Irakien, essayer de se concentrer sur ce qu'il avait malgre que son corps n'oubliera jamais la douleur.
Nick ne le lachait pas, et timidement Eric laissait ses mains s'accrochaient a celle de l'autre homme, se sentant encore capable de chuter si jamais l'autre homme le lachait.
Sa jambe lui faisait tellement mal.
<< Assane, tu n'as presque pas touche ton hamburger ni tes frites, qu'est-ce que t'as ? >> Benjamin lui regarde, du souci dans ses yeux.<< Rien, j'etais seulement en train de reflechir. En plus j'ai pas vraiment faim >> il sourit, mais cela ne rassure Ben pas du tout<< Mec t'etait 'mort' pour les derniers jours, soit ils ont un buffet pour les corps qui reviennent comme des zombies a la morgue, soit t'as pas mange dans presque trois jours.  *Assane ne repond pas, son souris disparait et il redirige ses yeux vers son assiette, Benjamin avale nerveusement,* tu es mon meilleur pote. >>Assane leve sa main pour l'interrompre << Arrete, c'est pas ca, d'accord ? >>Ben remet son hamburger sur son assiette << J'etais la pour toi la premiere fois, je vais etre la pour toi maintenant. Il faut seulement que tu sois honnete avec moi : Est-ce que *il s'eclaircit sa gorge,* est-ce que c'est revenu Assane? >>Revenu ? Non, c'est pas revenu? Surement pas. C'est juste du stress. C'est rien.Le voleur prend une grande bouchee de son hamburger, symboliquement << tu vois des problemes dont il n'en a pas, je vais parfaitement bien, tu vois : je mange >>Ben sourit, mais neanmoins le mauvais sentiment dans son ventre, un certain savoir que son ami ne va pas du tout 'parfaitement bien', se renforce. << On va trouver ta mere, ne t'inquiete pas. Tu sais que tu peux me parler si... bah, tu sais... si ca recommence? >>Il a voulu entendre un simple 'oui, je sais', meme un simple 'oui' aurait suffi ou au moins un d'accord general dans les yeux de son meilleur ami.<< C'est pas revenu Ben, je te promets >>. Il veut y croire. Il veut avoir la chance d'y croire. Malheureusement, il connait Assane par coeur. Il a deja remarque que son Lupin est revenu de son exil plus maigre qu'avant. Perdre du poids ca serait apparu normal pour quelqu'un d'autre, meme Claire n'en sait rien. Seulement Ben sait que c'est pas normal.
 
Apres ce premier 'enchantee' Ben et le nouveau etaient colles ensemble. Chaque cours, ils auraient simultanement, ils se sont assis l'un a cote de l'autre, chaque recreation, ils ont soit lu en silence, Assane son Arsene et son complice le regard sur son epaule, un petit soupir quand son ami tournait la page avant il l'aura fini lire, soit parle de n'importe quoi et toutes les choses importantes dans leurs jeunes vies en meme temps. Evidemment, ils ont aussi mange leur dejeuner ensemble. Au debut de leur amitie, il n'y avait rien de bizarre a remarquer. A part les occasions dont il y avait de la pizza a la cantine, la nourriture etait un rare sujet de conversation, ennuyant meme.
C'etait apres les vacances d'ete, Benjamin l'aurait passe dans la maison de Paul dans le sud, les premieres semaines ont ete les plus ennuyeuses de sa vie et Assane lui manquait extremement, que tout a ete change. Ils se sont parles presque chaque jour sur le telephone, mais specialement quand Ben a appris qu'est-ce que c'est passe avec la mere d'Assane, il esperait comme jamais qu'il aurait pu etre la pour le supporter, meme si son Lupin lui a assure qu'il irait bien. Apres cette conversation, ils se sont parles de moins en moins. Ben a commence a passer du temps avec Paul a la plage, aucune idee a quoi ressemblait la vraie realite de son ami.
 
Il sait que Benjamin lui connait mieux qu'il se connait soi-meme. Il veut lui parler de tout, mais pour cela, il devrait accepter qu'il y a vraiment quelque chose a discuter. Cette distincte pensee. Cette famine pour le controle. Les semaines dans le sud etaient difficiles pour Assane. Devoir voir sa Claire et son Raoul, qui etait en danger pour sa vie a cause des actions de son pere deja avant son depart, dans la situation d'etre la femme et le fils de la personne la plus cherchee de la France, sans etre capable de les aider, de les proteger, c'etait extremement difficile. Il a eu peur. Peur de les perdre pour toujours. Peur de revenir a Paris. Peur que meme si son plan fonctionnait, ni Claire ni Raoul ne voulaient le revoir. Les semaines se sont passees, et cette peur a commence a grandir. Assane a essaye d'ignorer le sentiment avec ses routines, mais c'etait pas long avant que la peur lui aurait consomme. Completement pris par cette paranoia, le voleur a eu du mal a quitter son petit appartement et plus tard son lit. Pendant les dernieres deux semaines il est meme plus alle au supermarche. Meme s'il n'y avait rien a manger dans son frigo. Meme s'il avait faim. C'etait pas une decision consciente. C'est juste de la neige qui roule et roule et roule et tout a coup, on se trouve sous une avalanche. Et on peut pas respirer. On peut pas bouger. Assane regarde le hamburger dans ses mains.
Ben le voit, il le connait, ce regard. << Arrete de me regarder comme ca, tu sais que je deteste quand tu me regardes comme ca, Ben >> Assane parle calmement, ses yeux colles a la table, son hamburger de nouveau sur son assiette. << Je ne te regarde pas. >> Ben ment et recommence a manger son propre repas. << Si. >> Un moment de silence passe.
 
<< Assane!! >> Ben embrasse son ami << enfin, on est reuni ! >> << Woah Ben, on pourrait dire que t'es heureux que l'ecole ait recommence ! >> Assane et Ben rigolent, mais Ben reconnait immediatement que le sourire de son ami n'arrive pas jusqu'a ses yeux. Il le regarde attentivement de la tete aux chaussures. << Il y a quelque chose de differente avec toi... ne me le dis pas... attends >> Ben joue, en le regardant. Ses cheveux, peut-etre ? Non, toujours la meme coiffure. Son uniforme d'ecole apparait beaucoup trop grand pour lui, meme si Ben sait que ce sont pas des nouveaux. Il regarde son visage, elle n'est plus ronde comme avant. Ses yeux ont l'air fatigues. << As-tu perdu du poids ? >> Ben demande, de la confusion dans sa voix. << Oui, je crois. >> Assane tourne gauche et droite pour se regarder. << bah pourquoi ? >> Dans ce moment, il sonne, les cours commencent.
Pourquoi ? On pense aux troubles alimentaires et on pense a une jeune fille qui deteste ce qu'elle voit dans le miroir, alors elle cesse de manger. On ne pense pas a quelqu'un comme Assane. Ben n'a jamais recu une vraie reponse a cette question, mais apres les nombreuses nuits qu'il avait passees a la bibliotheque, il a conclu que les troubles alimentaires, c'est beaucoup plus que le desir de maigrir. C'est un desir pour le controle. Et Assane adore le controle. Ben se trouve a esperer que son ami va revenir au normal quand ils ont sauve sa mere et libere son fils et Claire des yeux du public.
 
Il a fui la scene. Comme le cambrioleur qu'il est. Comme le vrai Lupin. Si quelqu'un suspecte quelque chose, si on perd controle sur la situation, on fuit. Assane se trouve a esperer que Ben n'a pas raison, mais en meme temps, il voit comment il change de nouveau. Changer, c'est aussi une forme de deguisement. Changer au point que meme ton meilleur ami ne te reconnaisse plus.
La main sur la poignee, Sirius ouvrit la porte de "chez lui" apres bien des annees sans y etre entre. Revoir le lieu dans lequel il a grandi aurait pu l'emouvoir si les souvenirs malheureux ne se pressaient pas dans sa memoire, comprimant sa gorge. Il fit un pas et l'odeur de la maison entra dans ses narines, relevant au passage une montagne de souvenirs qu'il aurait prefere garder enfoui a tout jamais. Il avanca dans le long couloir du rez de chaussee, regardant au travers des portes. Derriere lui, les pas de 3 personnes le suivant resonnaient le sol. Il se retourne pour faire face a ses amis.
-Bienvenues chez moi.
Un sourire crispe sur son visage, ca lui faisait bizarre, c'etait la premiere fois qu'il venait ici en tant que proprietaire. Remus vint poser sa main sur son epaule, sachant a quel point cette epreuve etait dure pour lui.
-Tout ira bien Pads. On est la avec toi, il ne t'arrivera rien.
Le jeune homme inspira lentement et hocha la tete.
-J'ai besoin d'etre un peu seul un moment... Laissez moi ici, vous pouvez monter dans les etages.
Le jeune couple face a lui hocherent la tete et Lily prit la parole.
-Aucun probleme Sirius, prend ton temps, ca doit etre dur pour toi.
-On visite le reste de la baraque, ajouta James.
Les deux amoureux s'eloignerent vers les escaliers, Remus attendant qu'ils soient hors de portee pour lui dire.
-Je monte aussi, mais n'hesite pas a appeler si besoin ok ? On est la pour toi.
Il lui sourit et depose un petit bisou sur sa joue avant de monter a son tour.Enfin seul, Sirius se dirigea a pas lents vers le salon, qui n'avait pas change depuis son depart, toujours les meme fauteuils et le meme canape arranges en un arc de cercle devant la cheminee, les livres bien alignes sur les bibliotheques prennent la poussiere car personne ne vient les ouvrir depuis des lustres. Il quitte la salle et passe a la cuisine, revoyant les punitions qu'ils y recevaient, lui et son frere. Sa gorge se noue encore plus tandis que son coeur se serre, les souvenirs remontant, de plus en plus nombreux. Il prend la porte menant a la salle a manger et regarde la somptueuse armoire vitree contenant de nombreux services de vaisselles hors de prix que ses parents sortaient pour de grandes occasions. Il se sent mal et s'approche de la fenetre et vient l'ouvrir, voulant prendre un peu l'air. Il est tard et il observe le ciel nocturne, la Lune est presque pleine, dans quelques jours tres certainement, et eclaire la piece d'un rayonnement argente particulier. Il inspire l'air frais et regarde  les etoiles, reperant facilement son etoile, puis, instinctivement, il cherche celle de son frere sans la trouver, il n'etait pas du bon cote pour la voir, le batiment lui cachait la vue. Il se retourne et jette un regard mauvais a l'armoire exhibant la richesse de sa famille. Il serre les poings et vient l'ouvrir violemment, saisissant la grosse soupiere et la jette au sol. La porcelaine se brise en milles eclats quand elle atterrit au sol. Sirius, conscient du bruit que cela produisait jette un sort d'insonorisation sur la piece, il range sa baguette puis prend une tasse dans chaque mains avant de les jeter brusquement au sol retenant des larmes de rage au fond de lui, se defoulant en ruinant les objets precieux qui appartenaient a ses parents. Il continue, jetant petit a petit toutes les tasses, puis les soucoupes. Le sol commencait a s'encombrer des debris des services casses, mais il ne s'arretait pas , jetant de plus en plus fort, de plus en plus loin. Puis, il se mit a hurler la douleur de toutes ces annees accumulees au fond de lui. Il ne restait qu'une pile d'assiettes, il en prend une et hurle de toutes ses forces en la cassant.
-Pour toutes ses fois ou tu m'as traite comme un moins que rien !
Il en prend une dans chaque mains et les jette une par une, criant a chaque fois.
-Pour ce mariage arrange que vous m'avez impose et ces punitions interminables a chaque erreurs !
Les larmes commencaient a monter, deux autres assiettes.
-Pour toutes les menaces que j'ai recu ! Et toutes les fois ou vous m'avez enfermes dans la cave a me laisser crever de faim !
Des larmes de colere perlerent le long de ses yeux. Il les essuie rapidement et secoue la tete, faisant voler ses cheveux autour de lui. Il continue son carnage et prend de nouveaux une paire d'assiettes, et hurle en les brisant.
-Pour cette foutue famille dans laquelle je n'ai pas voulu naitre et cette putain de maison maudite !!
Les larmes coulaient sur ses joues au fur et a mesure que les debris blancs s'accumulaient sur le sol. Il prend une autre paire et essaie de stabiliser sa voix pour crier :
-Pour toutes les cicatrices que vous m'avez infligees et qui gachent mon corps pour le reste de ma vie !! Et pour tous ces sorts que j'ai du subir apres vos exces de colere.
Il se tourne vers le placard et trouve la derniere assiette il la regarde et sent soudainement une detresse au fond de son corps, il n'a pas l'energie de la jeter et la laisse simplement tomber en murmurant avant de tomber a genoux et de s'effondrer en larmes.
-Pour mon frere... Que je n'ai pas pu sauver...
Les mots manquerent de rester coinces dans sa gorge mais parvinrent a sortir, il cache son visage entre ses mains et se mit a pleurer a chaudes larmes. Il est a genoux au milieu de milliers de brisures des objets brises qui refletent chacun la lumiere de la Lune, donnant a la scene une allure etrange, les reflets venant eclairer les murs et Sirius, qui ne parvenait pas a se calmer.Des yeux observaient la scene depuis la cuisine, et le vieil elfe de maison vint au cote de son maitre essayant de le reconforter comme il pouvait.
Ce chapitre est beaucoup plus court, mais je ne voulais pas rallonger le texte d'origine, je trouve qu'il se suffisait bien.
Apres avoir laisse Sirius seul avec ses souvenirs, James monte les escaliers de la demeure, sa main dans celle de sa compagne. Au bout de deux etages, celles ci est essoufflee.
-Desolee... J'ai plus autant de cardio qu'avant, faute a l'enfant.
Il la regarda, tout l'amour qu'il avait pour elle dans les yeux, il est vrai que depuis qu'elle etait enceinte elle etait moins endurante. Il vient l'embrasser doucement.
-Ne t'en fais pas Lils, trouve un endroit ou te poser, moi je continue de monter. J'ai un truc a voir.
Il lui sourit et lache sa main, poursuivant son ascension.Il arriva au quatrieme etage et tourne la tete, voyant des initiales familieres accrochees sur la porte. Il inspire ,abaisse la poignee puis pousse la porte et une odeur nostalgique vient l'envahir. Il s'avance et regarde autour de lui. Des photos etaient accrochees sur le mur, Regulus entoure de ses amis, il semblait de mauvaise humeur sur l'une d'entre elle, mais on pouvait voir a la fin de l'animation qu'il avait un petit sourire, CE sourire que James connaissait si bien et qu'il faisait lorsqu'il voulait laisser paraitre qu'il n'aimait pas ce qu'il se passait alors qu'il aimait en realite enormement le moment. Il effleure la photo du bout des doigts.
-Reg...
Il se detourne et va s'assoir sur le lit, il regarde la table de chevet et voit un cadre photo qui a ete renverse afin qu'on ne puisse pas voir le cliche qu'il contenait. James le redresse et voit une photo d'eux ensemble, visiblement prise a la fin de sa septieme annee, et toujours ce sourire, ce meme qu'il aimait tant. Il porte le cadre a son coeur et s'allonge sur le lit, profitant de l'odeur qui restait sur les draps. Il voit des etoiles dessinee au plafond et reconnait la constellation du lion et du grand chien. Il soupire et se retourne, venant saisir l'un des oreillers. Il y eut une texture lorsqu'il le saisit, un truc etrangement rigide dedans. Il farfouille dans la taie d'oreiller et trouve un petit coffret de bois, tres minimaliste. James l'ouvre et y decouvre avec surprise d'autres photos, de Regulus et Sirius petits, ainsi que d'autres d'eux ensembles, cette fois ci, on voit le jeune Black sourire quand il le regarde. Il a l'impression que son coeur tombe dans son estomac, il savait que repenser a lui le rendait triste, mais il n'imaginait pas que de voir des photos le mettrait dans un tel etat. Il serre les quelques photographies contre son torse, laissant les larmes couler tandis qu'il se souvenait de tous ces moments ou ils avaient ete ensemble, mais surtout ce moment ou il aurait voulu etre la pour lui pour l'aider mais n'avait pas foutu d'etre la, il se sentit faible et ferme les yeux, incapable d'affronter ce qui lui restait de souvenirs pour le moment. La douleur etait trop forte pour qu'il puisse faire quoique ce soit et se laisse donc lentement porter par le chagrin, acceptant sa peine et comprenant qu'il s'agissait de quelque chose de normal.
Il devrait partir, prendre ses affaires et claquer la porte pour de bon. Toute personne sensee serait partie depuis longtemps, laissant Herbert a ses folies.  Dan aurait du partir lui aussi, il devrait partir avant que trop de sang ne soit sur ses mains. Il etait medecin, il devait sauver des vies au lieu de croire a un reve fou d'un homme desequilibre.
Rien ne venait montrer que leur recherche avancer, pire Herbert lui prenait tout sa vie et rien ne venait ramenait Rufus ou Megan. Rien d'humain ne se relevait. Rien ne revenait et Dan commencait lui a tomber. Il n'avait plus rien mis a part Herbet, et meme s'il partait, cela serait avec le poids de tout ce qu'il avait fait.
Est-ce que l'autre homme remarquait qu'il n'allait pas bien ? Que bientot il n'aurait plus d'assistant ou d'ami. Ou du moins de colocataire, Dan commencant a douter qu'Herbert puisse avoir connaissance de relation sociale.
Puis alors qu'il observait le mur de sa chambre, se demandant s'il devait partir maintenant ou apres son prochain service, Herbet arrivait, exigent son aide ou semblant presque honteux de reveler qu'il y avait un probleme car il n'avait pas ecoute une nouvelle fois les conseils de Dan. Et pathetiquement Dan serait la, pensait que peut-etre son ami se soucier de lui ou avait reellement besoin d'aide, de son aide toute particuliere et reculerait son depart a quelques jours, une nouvelle semaine ou plus. Jusqu'a que l'horreur de ses actes et cette impression qu'Herbert se moquer de son existence ne revienne.
No Mother, No Bride
 
Alber ne fait plus partie de ceux qui peuvent se permettre de ressentir des emotions, depuis que le Gouvernement Mondial lui a tout pris. Son espece, son peuple, son identite. Il n'est plus vraiment Alber, depuis qu'il est cette experience, cette machine vivante pour etre utilisee pendant des tests et rien d'autre. Il avait quatorze ans quand ces monstres l'ont enleve, et maintenant qu'il est enferme dans ce laboratoire depuis si longtemps, il ne sait meme pas combien de temps s'est ecoule. Il sait juste combien de fois il a reve de s'echapper, et combien de fois ses reves ont ete aneantis par des murs epais et des piqures a la nuque.
 
Il est juste une chose, un rat de laboratoire pour eux, et ils se fichent qu'il puisse un jour avoir eu des sentiments pour les membres de son espece. Tout ce qui leur interesse est son sang, et les aptitudes qu'il lui confere. Si ca ne tenait qu'a ca, Alber leur donnerait tout pour pouvoir retourner chez lui ! Ils se fichent de la signification du tatouage sur sa joue, des rites des Lunarias et de toutes les lois sacrees qu'ils enfreignent des qu'ils ne font que toucher sa peau ou ses cheveux--Alber les deteste, les hait du plus profond de son coeur... Il jure de tous les tuer des qu'il pourra sortir d'ici. Aucun de ces miserables cloportes ne pourra lui echapper. Il leur fera payer leur arrogance, et le laboratoire ne sera qu'un brasier brulant des qu'il en aura fini.
 
La salvation passe par Kaido. Alber ne tremble plus a chaque fois qu'il entend quelqu'un entrer dans la salle ou ils le gardent prisonnier, sangle a une table--apres plusieurs annees ici, il n'a plus peur. Mais le visage etranger--loin d'etre celui d'un scientifique ou d'un amiral de la Marine--qui plane au-dessus de son corps reussit a lui arracher un frisson d'angoisse... Alber ne sait pas a quoi s'attendre en voyant la solide masse sur son epaule et le sourire fier qu'il porte. Peut-etre que les scientifiques veulent voir si la force brute peut tuer un Lunaria, apres avoir realise tous leurs stupides tests... Peut-etre que cet homme est celui qui terrorise le laboratoire, maintenant que l'alarme se met a hurler...
 
Kaido lui promet de changer le monde, et Alber le croit. Si quelqu'un est capable de perturber l'ordre etabli pour en batir un nouveau, ca ne peut qu'etre le seul homme qui ne le regarde pas comme un objet du Gouvernement Mondial, comme la chose precieuse d'un peuple legendaire. Kaido ne le regarde pas comme les scientifiques le regardent, et Kaido ne pose pas ses enormes mains sur lui. Il ne fait que fracasser la table des commandes pour le liberer de ses liens, et Alber est libre pour la premiere fois depuis trop longtemps. Il ne sait pas s'il peut lui faire confiance, mais pour le moment, c'est le seul allie qu'il a dans ce laboratoire, alors ils menent la rebellion ensemble dans les flammes.
 
Alber est le premier membre du nouvel equipage de Kaido, sans vraiment savoir dans quoi il s'embarque. Tout sera mieux que les experiences sur son corps de toutes facons, alors le cuirasse qu'ils volent ensemble sera leur maison jusqu'a ce qu'ils trouvent mieux. Kaido est une veritable force de la nature a lui seul, alors que son sang est different du sien, et Alber ne peut qu'etre admiratif. Un homme comme lui est capable de changer ce monde. Il ira n'importe ou pour lui, s'il est le guerrier de la liberation que son peuple priait...
 
________________________________________________
 
Il n'est plus Alber mais King devant le reste de l'equipage. Peu importe son nom, il obeira a chacun des ordres de Kaido sans discuter--Kaido n'est peut-etre pas Joyboy, mais chacune de ses attaques fait trembler la Marine, et il lui donnera tout si ca lui permet d'inverser le cercle de la peur. Alber ne peut plus rien faire pour sauver son peuple, mais il pourra peut-etre en aider d'autres en aidant Kaido. En tout cas, c'est ce qu'il espere, des qu'il regarde les navires de guerre de la Marine bruler jusqu'a ce qu'ils atteignent le fond de l'ocean. Il n'y a rien de plus agreable que ca, quand il se venge de ce qu'ils lui ont fait subir durant trois longues annees.
 
Il a dix-huit ans maintenant, et apres un an passe a servir Kaido, il est vaguement familier de ce que les humains font pour se detendre. La ou les Lunarias aiment tatouer leurs corps pour celebrer les victoires, les humains boivent et jouent et chantent. Alber observe tout ca de loin a chaque fois--ce ne sont pas des traditions qui l'attirent, et il ne les comprend pas si bien. Si l'alcool les rend ivres et malades, alors pourquoi en boire autant ? De toutes facons, il doit garder son masque pour que personne n'ait la bonne idee de prevenir la Marine pour gagner une jolie somme.
 
Il n'y a que quand il est seul avec Kaido qu'il peut se permettre de retirer son masque, d'etre lui-meme. Kaido est le seul a connaitre son secret, le seul qui ne le trahira jamais. Le seul qui peut le toucher, parce que les mains de Kaido sont bien plus douces qu'il ne l'aurait cru, et son corps ne le rejette pas quand ses doigts effleurent chacune des cicatrices sechees laissees par les scientifiques. Kaido l'embrasse comme s'il etait la chose la plus fragile qu'il ait jamais eu l'occasion de toucher, et Alber n'aime pas ce traitement de faveur. Il peut accepter les coups, pas juste parce que des flammes brulent sur son dos. Il est fort, il aime ressentir des choses.
 
Kaido rit quelques secondes quand ses doigts font glisser son boxer, et Alber ne comprend pas vraiment pourquoi. Tous les Lunarias sont dotes des memes organes sexuels reproducteurs. Kaido s'esclaffe une nouvelle fois, son rire resonnant dans toute la chambre, et Alber est un peu plus perdu qu'avant. Meme les scientifiques n'ont pas reagi a cette partie de son corps ? Tout devient legerement plus clair, des que Kaido retire a son tour son pantalon--oh. Les humains sont differents alors.
 
''Tu es mon precieux King, et personne ne te touchera...''
 
Kaido le lui chuchote dans l'oreille alors qu'Alber s'asseoit sur lui, le plaisir l'envahissant sans qu'il ne puisse rien faire contre la motivation soudaine que ressentent ses flammes pour bruler plus vivement qu'auparavant, et meme ses ailes s'agitent des que Kaido bouge a l'interieur de lui, ses dents carnassieres devorant son epaule pour y laisser une marque qui s'effacera bien vite...
 
_______________________________________________
 
Alber a dix-neuf ans quand il comprend pourquoi les mariages mixtes et les rencontres avec les humains etaient interdits. Un parasite grandit a l'interieur de lui, et Kaido est l'autre pere. Il ne doit jamais l'apprendre, sinon Alber ne sait meme pas ce qu'il adviendra de lui... Peut-etre que Kaido voudra plus d'enfants de lui, et que le reste de sa vie sera destine a incuber des bebes. Peut-etre que Kaido ne veut aucun enfant, et qu'il le tuera pour le risque qu'il represente... Dans tous les cas, cet enfant tombe mal, Alber ne pourra jamais l'aimer--il est pirate, second de l'equipage aux cent betes ! Il ne peut pas porter un enfant et lui offrir tout l'amour d'un parent !
 
Les trois premiers mois sont horribles, entre les nausees qu'il doit controler, et l'enfant prenant toujours plus de place a l'interieur de lui, lui volant toutes ses forces et l'empechant de se battre correctement lorsqu'ils attaquent la Marine ou d'autres equipages. Alber ne va devenir qu'un handicap si cette grossesse surprise continuent de l'affaiblir autant... Il ne peut pas decevoir Kaido, il doit voir le monde changer grace a lui. Ce monde qu'il lui a promis--Alber ne peut pas en etre prive a cause d'une simple erreur, d'une meconnaissance de sa propre biologie...
 
Au bout du cinquieme mois, quand son ventre ne peut plus vraiment etre cache et que le bebe commence a lui faire mal a chaque coup de pied, Alber s'evanouit pendant un combat. C'etait une erreur de se penser pret a combattre--ou plutot, d'avoir reussi a se convaincre qu'il pouvait le faire, pour ne pas decevoir Kaido--et affronter un vice-amiral ne pouvait pas plus mal arrive... Les lumieres dansent devant ses yeux, son katana glissant de ses mains, et dans un reflexe qu'il ne devrait pas avoir, ses bras vont proteger la vie qui bat a l'interieur de lui--jusqu'a ce que l'ombre de Kaido se projette au-dessus de lui, sa masse ecrasant son adversaire en un seul coup. Alber ne reussit pas a garder les yeux ouverts assez longtemps pour savoir si Kaido le deteste ou s'inquiete pour lui...
 
''Cinq mois.'' La voix grave de Kaido le sort de son sommeil, et Alber n'a pas besoin de plus qu'un regard au plafond pour savoir qu'il est a l'infirmerie, ils sont seuls
''Qui d'autre est au courant ?'' Alber soupire en frottant doucement ses tempes, toute la fatigue venant s'echouer sur lui d'un seul coup
''Le doc. Je le balancerai a l'eau des qu'on aura parle.'' Kaido doit avoir compris qui etait le pere de l'enfant, s'il est reste a son chevet tout ce temps
''Garde le en vie, il peut aider avec le reste de la grossesse.'' Alber refuse de croiser son regard, au risque de tout perdre si Kaido le detestait maintenant
''Cinq mois et tu n'as jamais pense bon de me prevenir ?'' Ah, Kaido est enerve, des que sa masse frappe le sol et le navire entier en est secoue, des etincelles de son haki le heurtant
''Cet enfant est dangereux, Kaido. L'heritier d'un Lunaria chasse par le gouvernement, il sera pris pour cible des qu'ils comprendront ce qu'il est--et ce sera aussi ton enfant. Ils vont le tuer.'' Alber n'ose meme pas imaginer ce qu'ils lui feraient, s'ils lui mettaient la main dessus
''Alber. J'ai promis que jamais plus personne ne te toucherai, et c'est pareil pour cet enfant. Si tu es mon King, alors il sera aussi mon Prince.''
 
Alber ne devrait pas avoir autant confiance, mais il ne peut rien refuser a Kaido. C'est aussi son enfant, apres tout, alors il lui offrira un successeur, pour regner sur le monde qu'ils vont creer...
 
____________________________________________________
 
Il a souffert. Durant des heures et des heures, pour sortir cet enfant de son corps et ne plus jamais avoir a etre enceinte une nouvelle fois. Il y a du sang partout sur le lit d'infirmerie ou il est assis depuis une eternite, mais la source de toute cette douleur a decide de ne pas faire d'histoire et de pousser ses premiers pleurs rapidement, avant de s'endormir apres le bain. Bien sur, le medecin en sait trop et finira a l'eau d'ici quelques heures, mais pour le moment, Alber veut simplement se reposer, et Kaido a l'air veritablement heureux, avec son heritier entre les bras.
 
L'enfant est ne avec les cheveux blancs, quelques reflets bleus qu'il n'explique pas, mais sa peau est aussi pale que celle d'un humain normal. C'est une petite fille, avec deux minuscules cornes rouges sur la tete--un enfant qui est destine a de grandes choses, a reprendre l'empire de son pere pour l'agrandir et en faire le plus puissant de ce monde. Peut-etre que Yamato a le sang des Lunarias, mais l'enfant n'apparait pas comme tel, alors sa seule peine sera d'etre l'heritier de Kaido. L'enfant ne devra jamais savoir qui l'a porte durant ces horribles mois.
 
Mais pour le moment, Kaido porte simplement son enfant--enroule dans un linge propre et chaud--entre ses bras, en securite, et Alber ne pourrait pas avoir plus confiance en lui. Il veillera sur cet enfant de loin. Tout ce qui lui importe vraiment, c'est de construire un monde dans lequel Yamato pourra vivre en securite, ne jamais avoir faim ou avoir a se battre. Alber tient son enfant pour la seule fois de sa vie contre lui, pour quelques minutes, avant d'en ceder la garde a Kaido. Yamato n'a besoin que d'un seul pere, apres tout.
 
Fin
Alors que quelque chose s'enfoncait dans son cou, Chris se demandait pourquoi il etait toujours en vie. C'etait egoiste mais Chris aurait voulu que Wesker le tue comme les autres. Comme Joseph qui etait mort devore sous ses yeux, le cadavre de Forrest et du reste de l'equipe BRAVO trouver dans le manoir. Comme Jill et Barry sans doute.
La mort aurait ete mieux que d'etre accueilli par son capitaine souriant, s'avancant vers lui sans que Chris ne se doute un instant du piege qui se renfermait sur lui et la seringue qui trouvait son cou. Sans comprendre pourquoi il se reveillait enferme dans un laboratoire, face a des monstres horribles et inimaginable colore du rouge d'Umbrella. Pourquoi son capitaine avait fait cela ? La trahison etait horrible, mais pas autant que ce qui l'attendait.
La douleur des injections, les prises de controles et les attaches a ses jambes et a ses bras. La veste blanche d'hopital et la froideur des dalles blanches sous ses pieds. Il ne comprenait pas. Son capitaine qui n'avait plus rien de familier alors qu'il supervisait des recherches que la jeune recrue ne pouvait que supposer. Et la douleur, il n'y avait pas de reconforts avant ce qui ressemblait a des jours, avant que son capitaine ne passe une main sur sa peau.
Chris se degoutait a profiter des visites de Wesker. Mais il avait besoin de son capitaine, il avait besoin de quelque chose de plus humains que ses hommes en blouses blanches et de l'enfermement. L'homme ne disait rien sur les STARS. Rien sur de possible survivant. Il parlait d'un projet qui le rendait monstrueux, mais parfois alors que l'homme lui soufflait des felicitations alors que Chris criait de douleur, parfois un toucher doux alors qu'il vivait une journee de plus, il avait l'impression de retrouver l'homme des STARS.  Wesker n'etait plus qu'un monstre. Et Chris se tenait a l'homme pour ne pas tomber. Le pathetique petit chiot qui avait adule le pire des hommes.
Chris pouvait sentir le nouveau produit glisser dans ses veines et bruler ses muscles. Un dernier teste promettait son capitaine. Une arme etait glisse dans ses mains, et Chris ne savait pas pourquoi il n'avait pas tourne le canon vers le traitre. Il voulait seulement arreter d'avoir mal.
Il n'y avait rien d'humain dans les yeux du monstre, un tyran avait revele Wesker, qu'il avait tue lors d'un test qu'il ne comprenait pas. Chris l'enviait en voyant son cadavre, sentant alors que des larmes glisser de ses yeux en voyant ce qu'il avait fait au corps de la creature.
Tout faisait mal, comment son corps passait de monstre a humain, la trahison de l'homme en qui il avait le plus confiance, l'incertitude de la survie de son equipe, la peur de ce qu'il devenait en etant sauver de la mort que pour etre un rat de laboratoire. Et les felicitations de Wesker alors qu'il le tenait dans ses bras, sa main dans ses cheveux et comment il commencait a oublier pourquoi il avait mal.
Chris avait juste besoin de son capitaine. C'etait la seule chose qui tenait la douleur eloignee.
Philippe savait que ce genre de situation arriverait. Son petit frere avait toujours ete une personne sensible, et quelque de bien trop doux pour ce monde. Tout le monde avait pense que la marine lui offrirait du poil de la bete, mais Raoul etait toujours le meme jeune homme au regard doux a ses retours, emerveille seulement du monde qu'il avait vu.
Et le comte savait que son frere souffrirait de sortir avec une femme de l'opera. Christine n'etait pas differente des danseuses . Peut-etre meme qu'elle avait deja un amant,le cachant a son frere pour profiter de sa douceur. Les rumeurs glissaient facilement entre les machinistes, danseuses et spectateurs. La jeune femme avait un professeur tres particulier et etait la favorite du fantome. Peu importe qui elle avait choisi, son petit frere avait ete blesse.
Aussi bien physiquement que mentalement.
Il savait qu'un jour Philippe devrait consoler son precieux petit frere d'un chagrin d'amour. Il n'aurait jamais pense que cela serait si grave. Il devait se retenir de se precipiter a l'opera, une envie de vengeance terrible le saisissant alors que Raoul se presentait, les yeux rouges gonfles de ses pleurs et des marques de mains sur sa gorge. Ses habits avaient ete en partie malmenes, ne laissant aucun doute que des hematomes se cachait sur la peau de Raoul.
Philippe se precipitait vers lui, laissant ses soeurs presentes halete d'horreur alors que le pauvre jeune homme se laisser tomber dans les bras de son frere. Il pleurait, annoncant que ses fiancailles avec Christine venait d'etre rompu, gemissant qu'elle avait quelqu'un d'autre alors que Philippe laissait l'intimider de sa chambre pour inspecter l'etat de son frere.
Raoul niait s'etre battu, murmurant qu'il avait ete pris malgre lui dans une intrigue qu'il avait finie de traite. Les marques a son cou et sur son torse laissait claire a Philippe que quelqu'un avait pris plaisir a malmener son petit frere alors qu'il le couchait pour la nuit. Ses joues etaient encore marquees par ses larmes, Philippe notant de surveiller la guerison des marques qui tapissait son corps. Il devait se retenir de ne pas se precipiter a l'opera, sachant que cela ne ferait pas de bien a son jeune frere.
Mais il ne pouvait pas taire pour autant la colere qu'il ressentait en voyant Raoul blesser. Que se soit par la main ou la faute de la femme qu'il aimait.
Son pere voulait Maskemane. Remington n'avait pas d'autre choix que de lui livrer. La famille etait ce qui etait le plus important. La famille passait avant tout chez les Smisse.
Son pere voulait l'homme avait qui il avait voyage, l'homme avec qui il avait partage sa couchette pour preserver la chaleur rare de la nuit. Meme si le zobal etait dangereux, c'etait ce qui ressemblait le plus a un ami, voir un peu plus. Remi devait le livrer a son pere, c'etait tout ce qu'on attendait de lui. La famille Smisse devait faire passer la famille avait tout.Meme si cette dite famille ne t'apprecier pas.
Remi devait livrer Maskemane.Ce n'etait pas ce qu'il voulait, Grany le savait parfaitement en s'enroulant autours de ses jambes. Mais la volonte de son pere etait plus forte, plus importante. Remington et Grany savait qu'ils n'allaient peut-etre pas s'en sortir vivant. Kouto aurait ce qu'il voulait car chez les Smisse cela avait toujours etait ainsi.
Meme si cela faisait mal, meme si c'etait une quete vaine, tout le monde accepterait tout pour le roi des Roublard.Alors Remi avait vu Maskemane etait devant son pere et crier de douleur mais n'avait rien pu faire car Kouto devrait avoir ce qu'il voulait. Meme si cela faisait mal.
La famille etait importante. Sauf que son pere se moquait de Grany maintenant qu'il ne pouvait plus lui etre utile. Il n'avait que Remington pour encore le considere comme son frere. Et Remi ne ferait jamais la fierte de l'homme mais ce n'etait pas ce qui importait. Chez les Smisses, le plus important etait l'argent et la famille.
Jusqu'a que la famille soit tuer par sa propre vengeance.
Ce n'etait plus que Remi et Grany. Et le corps encore endormi de Maskemane, les coups disparaissant dans les semaines a venir alors qu'ils reprenaient tout droit leur route pour un nouveau travail ou vol.
Au debut cela faisait mal. Peter essayait de bouger, de s'echapper alors que la douleur pulsait dans sa poitrine. Ses bras etaient accroches, presque crucifier et il sentait autant les larmes sur ses joues que la douleur d'etre transpercer et de savoir que sa mere aurait pu etre sauver. Il l'avait tue, son pere l'avait tue et etait partie en laissant sa mere mourir.
Peter avait vu sa mere lentement mourir a cause de lui.Son pere ne le voulait que pour l'utiliser, cela faisait mal avant que le danger de son plan ne laissait le leader des Gardiens paniquer et impuissant. Il devrait agir, prevenir ses amis et partir comme ils lui avaient demande sans cesse. Comment avait-il pu croire qu'il allait enfin profiter de la joie d'une famille ?
Le pouvoir s'echappait de lui comme un torrent, glissant de chemin qu'il ne connaissait pas. Cela faisait mal, tellement mal. Les pensees et la douleur tourbillonnaient, explosant alors que Peter etait impuissant face a ses revelations. Ego avait tue sa mere, elle etait morte lentement sous ses yeux a cause d'Ego. La vision de sa mere, detruite par le cancer et lui tenant la main une derniere fois avant de fermer les yeux pour toujours.
Sa poitrine semblait explosait, quelque chose le tirant dans toutes les directions et le laissant se perdre dans sa tete. L'expansion commencait, il n'avait aucun controle dessus et n'etait plus rien que le declencheur. Cela faisait mal, presque autant que de se souvenir des derniers instants de sa mere.
Peter pouvait a peine sentir la main de son pere sur sa joue pour ramasser les larmes. Ses amis etaient encore la, en danger, mais tout disparaissait quand la douleur dans sa poitrine le trainer vers plusieurs directions. Vers les planetes qu'il devait terraformer. Peter respirait difficilement alors que ses pensees s'eparpiller.
C'etait etre vivant et mort en meme temps. Peter repensait aux derniers mots d'Ego alors que des choses exploser plus loin, un combat qu'il aurait du prendre part, puis le silence insupportable. Un silence sans reponse et rien de plus que sa propre respiration. Il ne savait pas combien de temps etait passe ainsi. La colere et la haine de savoir que son pere avait tue sa mere, la peur pour son equipe, et le melange de douleur et de trahison de voir son corps n'etre plus qu'un outil.
Cette impression de ne plus etre totalement la, de ne plus comprendre comment son corps marcher.
Puis la douleur etait devenue plus douce alors qu'il avait l'impression de respirer a travers une autre paire de poumon. Peter avait l'impression de perdre une partie de lui-meme avec la douleur mais meme en s'y accrochant il ne pouvait pas aller contre Ego. Peu importe ses efforts, la graine s'ouvrait et Peter en etait responsable. Un nouveau monde entier devenait lui, ou eux comme le voulait Ego, puis une seconde tomber alors que sa graine eclatee alors que Peter continuer de s'epandre avec son pere.
Toujours plus, ce n'etait que le debut de l'expansion.Il avait arrete de compter a la troisieme planete.
Peter n'arrivait pas a savoir si le temps passait reellement ou si seulement une poignee de minutes avait ete son enfer. La douleur commencait a partir avec le reste. Peter n'avait plus de force pour lutter contre cela. La douleur etait toujours la , de savoir qu'il aurait pu vivre avec sa mere sans jamais la voir s'affaiblir si son pere n'avait pas creer son cancer,  de savoir qu'il avait ete trompe et manipuler, de son corps toujours attacher contre le mur et empaler par l'une des vrilles de la planete, d'Ego.
Est-ce que son equipe allait bien ?Rocket, Drax, Gamora, Groot, Mantis aussi. Peter ouvrait les yeux sans les voir, que se soit sur cette planete ou dans l'univers qu'il etait en train de devenir. Pas de cadavre, du moins pas ceux de son equipe, pas de sang. Une nouvelle planete etait devore sans la moindre trace d'eux. Sans la moindre trace de Peter non plus alors qu'il ne luttait plus contre Ego. Le corps qui tombait sur le sol apres ce qui aurait pu etre des siecles comme des heurs seulement etait a peine le meme Peter que celui qui etait arrive sur la planete la premiere fois.
Son pere etait la, le prenant dans ses bras et le felicitant. C'etait tout ce qu'il avait voulu. Peter avait voulu avoir se parent pour le prendre dans ses bras et chasser la douleur et les doutes. Mais l'extension continuer. Comme le voulait son pere, et la douleur disparaissait en effet avec le temps meme si rien ne la remplacer.
A la fin Peter ne savait juste plus ce qu'il faisait mal.
Chaque gardien etait particulier, c'etait un peu leur truc. Mais avoir un dieu etait quelque chose de totalement different de leur habitude. Une fille de Thanos, le survivant d'une planete ou bien un Groot semblait ordinaire quand on avait le dieu du tonnerre a bord du Milano. Avec des stupides cheveux blond et le physique divin qui allait avec. C'etait plus que quiconque je pourrais avoir. Thor n'avait certainement pas sa place ici.
Surtout quand il se penchait pour l'embrasser.
Tant de personne donnerait tout ce qu'ils auraient pour etre embrasser par Thor. Et Peter etait l'heureux elu, ne meritant pas sans le moindre doute d'avoir cette chance. Qui etait-il pour avoir cela ? Il n'etait qu'une personne peu recommandable. Un ancien ravageur qui sauvait le monde qu'en echange d'argent ou pour sauver la vie de ses amis, rien d'un fier guerrier et un desordre ambulant de probleme.
La derniere personne qu'il avait aime etait morte. Ce qu'il avait de plus proche d'un pere etait mort pour le sauver et il attirait les problemes autant qu'il arrivait a se battre. Rien de bien beau. Thor pourrait avoir bien mieux, juste en regardant quelqu'un d'autre sur le Milano. Tout etait mieux que Peter Quill.
Thor semblait ne pas s'en rendre compte, meme quand le leader des Gardiens l'evoquer qu'il y avait bien mieux que lui. L'homme avait le culot d'en rire et de sourire, comme-ci ce n'etait qu'une plaisanterie.
L'univers etait vaste, c'etait injuste que soit lui.
Si c'etait a refaire, Sally Jackson savait qu'elle le referait, encore et encore. Rien ne pourra lui retirer son magnifique fiston. Mais Sally savait que c'etait tout particulierement dur de vivre avec un enfant demi-dieu, d'etre la pour lui a chaque etape de sa vie, de le proteger des gens du monde avant qu'il ne soit enfin majeur et pret a prendre son envol.
Percy n'avait que 12 ans lorsqu'il s'etait lance dans sa premiere quete, une quete qui aurait pu lui causer sa vie. Il n'avait que 14 ans lorsqu'il avait porte le poids du monde sur ses epaules, seulement 16 ans lorsqu'il lui avait ete demande de se rendre immortel pour survivre a une armee de monstres qui voulaient sa mort. A peine 17 ans lorsque six mois de sa vie lui avaient ete derobes, et meme pas 18 ans lorsqu'il lui avait fallu se battre contre les pires demons que la Terre ait porte dans le pire endroit de ce monde.
Sally n'arrivait toujours pas a croire que son fils avait ete au Tartare, et meme s'il ne lui avait raconte qu'une infime partie des horreurs qu'il y avait vecu, elle ne pouvait qu'imaginer en quoi consistait le reste. Chaque jour, Sally voulait maudire l'Olympe pour tout ce qu'ils avaient fait subir a son Percy. Et chaque soir, Sally priait les memes dieux de cette Olympe pour qu'ils le gardent en vie une journee de plus. Elle savait qu'elle devait s'estimer heureuse qu'il soit rentre a la maison, sain et sauf... Mais il etait brise pour toujours.
Malgre le sourire qu'il affichait constamment et sa determination de fer pour rejoindre Annabeth a la Nouvelle-Rome, ils n'etaient pas dupes face a son masque de tristesse et de chagrin. Des fois, il s'arretait devant elle alors qu'elle cuisinait, ouvrait la bouche comme s'il s'appretait a lui reveler le secret le plus douloureux qu'il ait eu a porter, avant que ses levres ne se tordent en un vieux sourire et qu'il finisse par demander ce qu'ils mangeaient ce soir. Sally n'etait pas dupe, et elle esperait savoir quoi faire.
Certaines nuits, Percy se reveillait en hurlant, hante par des cauchemars qui ne le quitteront plus jamais, en criant le nom d'Annabeth, ou d'un autre de ses amis. Des fois, elle le trouvait arme de son epee en plein milieu du salon, confus. Il avait encore du mal a s'habituer au calme d'une vie normale et banale. Et meme quand il n'emettait aucun bruit a son reveil, son instinct maternel lui affirmait qu'il ne dormait pas, qu'il ressassait tout ce qu'il avait pu faire, ce qu'il aurait pu faire, et ce qu'il devrait faire. Il reflechissait beaucoup trop a toutes les possibilites. Son hyperactivite lui causait beaucoup de problemes a son lycee, mais il luttait de toutes ses forces pour garder sa concentration et finir ses devoirs a l'heure. Elle aurait du etre fiere de ses efforts et de ses resultats scolaires, mais elle savait qu'ils servaient juste a cacher sa peine interieure. Il souhaitait vite finir ses cours pour retrouver la paix aupres de celle qu'il aimait, celle qui apportait la lumiere a sa vie. Cette charmante Annabeth... C'etait surement grace a elle que Percy gardait un semblant de stabilite mentale. Paul avait eu beaucoup de mal a retirer le skate-board que le fils de Poseidon avait fiche dans le mur dans un acces de colere, lorsqu'il avait eu une mauvaise note. Il lui etait inconcevable de reussir a vaincre le seigneur des titans, mais d'echouer face a un simple examen.
Elle voulait aider son enfant. Elle voulait l'aider, comme elle avait aide tous les demi-dieux qui etaient venus demander refuge a son appartement. Ce petit Nico di Angelo, qui semblait en avoir vu de toutes les couleurs ; Annabeth, avec toute sa bonte, qui venait l'aider meme si son petit ami avait disparu ; et meme ce dieu peu conventionnel, Apollon, et son amie Meg. Elle pouvait aider tous ces jeunes gens (trop jeunes), mais elle n'arrivait meme pas a sauver Percy de lui-meme. Il lui fallait de l'aide, et pas l'aide mortelle que l'on pourrait esperer (de type psychologue). Il lui fallait quelqu'un qui comprenne ce qu'il avait traverse, mais les demi-dieux n'etaient pas soutenus. On n'attendait pas d'eux qu'ils survivent assez longtemps pour souffrir de traumatismes, et ceux qui tenaient jusqu'a l'age adulte n'avaient pas connu assez de monstres pour en etre choques a vie.
Un jour, alors qu'il etait malade apres avoir veille tout un week-end pour travailler, Percy lui avait revele entre deux sanglots qu'il avait failli se laisser mourir, qu'il avait failli se noyer, qu'il avait peur de perdre Annabeth, qu'il se revoyait souvent tomber dans ce gouffre sans fond. Il ne pensait plus a mourir, mais des fois, il se demandait ce qui serait advenu de ses proches s'il etait vraiment mort. Il nageait toujours, mais il etait terrorise par le moindre instant de faiblesse sous l'eau. Il laissait Annabeth partir quand ils se quittaient en fin de journee, mais jamais sans un pincement au coeur. Il n'evitait pas les exercices de sports qui lui imposaient de sauter en hauteur, mais il avait peur que le sol s'ouvre a ses pieds pour le laisser chuter encore plus bas. Puis, il s'etait endormi, abattu par ces lourdes pensees qui le torturaient tous les jours. Elle-meme devait se retenir de pleurer alors qu'elle epongeait son front transpirant et s'assurer que la fievre ne le plonge pas dans un delire dangereux. Elle en voulait a Poseidon, celui qu'elle avait autrefois aime, de faire souffrir autant le fruit de leur amour. Elle lui en voulait d'avoir laisse Percy se noyer, de le laisser douter de lui-meme autant.
Sally savait qu'elle devait s'accrocher, pour lui, et pour tous les autres. Avec un peu de chance, il en avait fini avec les grandes propheties, et ce qui semblait etre sa derniere quete lui semblait beaucoup moins dangereuse que tout ce qu'il avait eu a vivre jusqu'a present. Accomplir trois quetes pour trois dieux...Oui, il pourrait s'en tirer a bon compte. Et apres, il s'en ira pour de bon, vivre loin d'elle, aupres de ceux qui l'aiment et qui comprennent sa douleur, qui ont vecu les memes aventures que lui. Meme si ca la peinait de le savoir parti, elle ne pouvait que sourire betement en pensant aux belles journees qu'il passera la-bas, et peut-etre comprendra-t-il enfin que les etudes ne sont pas faites pour lui.
(Elle voyait bien qu'il se forcait a etudier seulement pour rejoindre la Nouvelle-Rome et etre avec Annabeth, il n'aimait aucun des cursus qui lui etaient proposes)
Sally se plaisait a l'imaginer travailler dans un cafe, ou aupres de jeunes demi-dieux qui auraient besoin d'etre formes. Meme si elle lui souhaitait une vie sans grabuges, il etait impossible pour Percy Jackson de rester loin des conflits. Alors, autant qu'il le soit dans un endroit ou il sera en securite.
Elle posa un baiser sur la photo du trio au karaoke, la reposa sur la table et eteignit la lumiere derriere elle.
Russie essaya de se souvenir d'une epoque ou la guerre ne detruisait pas son pays. Combien de siecles cela faisait-il ? Ou etait-ce juste des decennies ? Le temps passait si vite qu'il etait incapable de le dire. Il avait des allies, des ennemis, mais aucun ami pour l'appeler et prendre de ses nouvelles pendant les longs hivers qu'il detestait tant.
A une epoque, il avait eu ses soeurs a ses cotes. Aujourd'hui, il ne leur avait pas parle depuis tant d'annees qu'il commencait a oublier le son de leur voix. Au final, peut-etre que la solitude etait tout ce qu'il meritait.
Aarch etait assis devant lui, attendant patiemment, le regard doux, et Clamp voulait tout lui dire, tout de suite, car il avait l'impression que le monde entier reposait sur ses epaules et il ne pouvait pas le porter a lui tout seul.
 
- Aarch, je...
(j'ai commence a retrouver mes souvenirs apres qu'
un homme se soit introduit par effraction dans mon bureau
 ?) 
je...
(suis responsable de la Grande Glaciation, au fait. Tu sais, celle qui a ruine ta vie ? Et puis quoi encore, je ne peux pas lui dire ca !)
...Non, rien.
 
- Tu es sur que ca va Clamp ? Tu n'as pas l'air bien, depuis quelques jours. Si tu as un probleme, on peut en parler, n'hesite pas !
 
Et Aarch le regardait avec tant d'honnetete. Aarch, qui avait ete son tout premier ami depuis qu'il s'etait reveille dans une ruelle sans aucun souvenir. Aarch, qui ne l'avait jamais laisse tomber, qui avait toujours ete la pour lui. Aarch, qu'il considerait comme son meilleur ami, sinon comme son frere. Aarch qui lui avait confie ses cauchemars, et sa relation difficile avec Norata. Aarch, qui lui avait dit qu'il avait peur de ne pas etre un bon entraineur, car il n'avait jamais eu a s'occuper d'enfants.
 
Aarch, qui lui a dit qu'il lui faisait confiance en le regardant dans les yeux, avant de lui raconter qu'il avait peur de mal s'y prendre avec les Snow Kids parce que son pere...
(Il s'etait arrete et avait pris de grandes inspirations, avant de reprendre, et de lui raconter, la voix tremblante, quelque chose d'horrible)
(La plupart des enfants ne revent pas de construire une fusee pour s'enfuir sur la Lune.)
(Il y a une raison pour laquelle Norata avait fugue.)
 
Aarch, qui l'avait ecoute quand il lui racontait qu'il avait peur de ce qui s'etait passe pour qu'il oublie tout comme ca. Qu'il savait que la Technoide etait impliquee, meme s'il n'avait aucune idee de comment ni pourquoi. Aarch qui l'avait pris par les epaules et qui lui avait dit.
(- Est-ce que tu es en danger ? Si tu as besoin qu'on s'en aille, on peut s'en aller tout de suite, trouver un coin perdu de la galaxie ou ils ne nous trouveront jamais. >>
- Mais, et ton reve, Aarch ? Notre reve ?
- Clamp, je ferais n'importe quoi si ca veut dire que tu restes en vie)
 
Aarch, qui serait en danger s'il lui disait la verite.
 
(Akillian est piegee sous la glace et c'est de ma faute. Tu es traumatise et c'est de ma faute. Je t'ai fait du mal. Je t'ai fait du mal, j'ai fait du mal a des milliers de gens, et je ne peux pas t'entrainer dans mes problemes, je ne peux meme pas te le dire car l'homme qui m'a rendu mes souvenirs pourrait s'en prendre a toi pour te faire taire s'il savait que tu savais.)
 
(J'ai peur Aarch.)
 
- Non, non, ne t'inquiete pas, Aarch, tout va tres bien. C'est juste un melange de stress et de fatigue du a tout ce qui s'est passe dernierement, les matchs et puis la fugue de Rocket, rien d'autre.
 
Il pouvait voir que Aarch ne le croyait pas, mais peu importe a quel point il lui demanderait, Clamp ne lui dirait pas. Car Clamp aurait fait n'importe quoi si ca voulait dire que Aarch restait en vie.
Zoro etait rentre au Japon avec une medaille d'or. Tout le monde l'avait felicite, tous etaient fiers de lui, le premier escrimeur japonais a remporter une epreuve aux Jeux Olympiques, l'un des plus sportifs au monde, il avait devant lui une belle carriere et son entourage tout entier etait pret a l'encourager. Le club qui l'avait entraine etait desormais l'un des plus prises de Tokyo et il etait plus proche d'une superstar que d'un sportif de haut niveau au vu de sa popularite.
Kuina aussi etait fiere de lui. Apres tout, elle l'avait beaucoup aide a s'entrainer et a s'ameliorer, etant bien souvent plus dure que leurs entraineurs. Elle mentirait si elle disait qu'elle n'etait pas un peu jalouse de sa popularite, elle qui n'avait pas pu participer aux Jeux Olympiques a cause d'une blessure. Le seul reconfort qu'elle avait etait que Zoro etait venu la voir en premier a son retour. Medaille autour du coup, un air solennel au visage, il etait venu lui annoncer sa victoire comme si elle n'avait pas suivi chacune des epreuves a la television depuis sa chambre d'hopital.
- La prochaine fois, on ira ensemble, lui avait-il dit. Si je ne gagne pas contre toi, ca n'a aucun interet.
Et elle, fiere d'etre celle qui le motivait a se depasser, avait acquiesce, la gorge nouee et incapable de lui avouer la verite ou meme de simplement le feliciter. Zoro se tenait devant elle, une medaille d'or autour du coup, persuade qu'il pourrait bientot l'affronter comme ils en avaient l'habitude, et Kuina etait incapable de lui annoncer qu'elle ne pourrait plus jamais faire de sport de haut niveau. Les competitions, les entrainements epuisants, tout ca appartenait desormais a son passe. Il avait suffi d'un accident banal, d'une simple chute, pour que ses os deja fragilises par son mode de vie ereintant n'arrivent plus a suivre la cadence.
Quand Zoro etait parti de sa chambre d'hopital pour feter sa victoire, Kuina n'avait pas pleure. Ce n'etait pas l'envie qui manquait, elle ne savait meme pas ce qu'elle allait bien pouvoir faire de sa vie maintenant que le sport lui etait interdit, mais elle ne pouvait tout simplement pas se laisser aller alors qu'elle avait fait croire a tout le monde qu'elle s'en remettrait. Elle ne voulait pas craquer devant Zoro qui croyait en son mensonge. Elle ne voulait pas craquer devant son entraineur, devant les autres membres du club, qui pensaient tous qu'elle finirait par faire autre chose de sa vie, comme la plupart des enfants qui etaient un peu doues dans un sport avant d'arreter quelques annees plus tard. Elle ne voulait pas craquer devant son pere qui avait toujours insiste pour qu'elle arrete l'escrime et se concentre sur autre chose.
Elle avait passe sa vie a se battre pour faire de ce sport qu'elle aimait un metier dont elle pourrait vivre et il avait suffi d'un moment d'inattention pour que sa vie s'ecroule. Zoro etait un prodige, il lui avait fallu quelques bons conseils et un peu d'entrainement pour qu'il surpasse presque tout le monde. Kuina, elle, avait du passer toute son enfance a s'entrainer, refusant toutes les choses amusantes qu'une enfant aurait voulu faire, pour atteindre son niveau. Tout ce travail reduit a neant.
Alors oui, elle avait envie de pleurer, elle avait envie d'abandonner, elle ne savait pas comment annoncer a Zoro que plus jamais elle ne pourrait l'affronter, mais elle ne se laisserait pas aller a sa peine. C'etait ce que tout le monde attendait d'elle, c'etait ce que tous pensaient qu'elle ferait, mais elle avait passe sa vie a prouver au monde entier qu'il avait tort.
Elle continuerait a faire semblant d'aller bien pour leur montrer qu'elle etait plus forte que ce qu'ils pensaient, juste par fierte.
Quelqu'un frappait a sa porte. Le mouvement etait doux contre le bois, presque timide. Friedrich soupirait en se preparant a devoir affronter Von Zell ou l'un des membres du club. Il s'attendait a avoir une discussion sur sa decision d'amener Gabriel avec eux. C'etait une surprise, sans doute un peu precipite mais Friedrich ne pouvait pas manquer l'occasion pour avoir Gabriel pres de lui. Il etait dangereux de le laisser pres d'eux alors qu'il cherchait Von Zell, du moins le loup qui avait fait ses massacres, mais le baron se savait deja trop interesser par l'autre homme pour le laisser partir.
Il avait toujours ete quelqu'un de trop sentimental, bien trop pour sa propre securite ou son propre coeur.
Alors il avait invite sans hesitation l'auteur americain, et cela soulevait des doutes. Pour la plupart Friedrich savait que ce n'etait que de la curiosite, peut-etre un peu de surprise de voir un inconnu etre invite mais ils ne remettraient jamais ses decisions en doute. Garr n'aimait pas du tout son choix neanmoins.
Le baron redoutait de devoir avoir une nouvelle discussion avec lui sur le sujet.
Non, il redoutait une conversation avec son ami, que se soit sur Gabriel ou ses meurtres. Les choses lui avaient completement echappe, la malediction etait plus forte que tout. Friedrich ne l'avait jamais vue comme une malediction avant de voir la folie dans les yeux de ceux qu'il mordait et de voir Ludwig prefere se suicider que de vivre avec lui. Meme apres tout ce temps, cela faisait toujours mal. L'echec de la transformation lui laissait croire qu'en effet il etait une malediction pour tout homme qu'il aimerait.
Friedrich etait un homme trop sentimental. C'etait pour cela qu'il s'accrochait tant a Gabriel apres seulement un regard et qui ne trouvait pas la force d'arreter Garr. Parfois il se retrouvait pathetique dans son reflet, un homme avec des siecles de vie pour toujours s'accrocher a l'impossible. Esperait aussi une fin heureuse.
Le bruit a la porte reprenait tout aussi doucement, presque etouffer par quelque chose. Il avait presque oublie, plonger dans ses pensees alors qu'il marchait vers elle. Il ne realisait qu'une fois devant la porte de sa chambre que ce n'etait pas un second coup. C'etait quelque chose tombant contre la porte. L'odeur du sang est forte, chassant toute pensee alors que l'odeur de Gabriel est noyer dans le fer et la douleur.
La porte s'ouvrait, laissant quelque chose, quelqu'un qu'il connaissait que trop bien,  tombait dans ses bras.
L'odeur de Gabriel etait partout, et il pouvait sentir la chaleur du sang glissait sur leurs habits. Friedrich resserrait son emprise sur l'homme, ses yeux observant la marque de morsure sur son bras. Il avait ete mordu. Dans d'autre circonstance, sans doute que le baron aurait ete heureux de voir qu'il etait la personne vers qui Gabriel ne tournait, mais il ne pouvait voir que le sang qui glissait des marques de dents, et la fievre qui commencait a devorer les yeux du blond.
Gabriel venait d'etre mordu.
Friedrich ne pouvait rien faire contre le poison qui glissait deja dans ses veines. Il n'y avait que de la terreur alors qu'il allongeait l'homme dans son lit. Tous ses plans venaient de nouveau d'etre balayait, mais plus que tout si Gabriel changer, Garr l'avait mordu sans autre raison que le blesser, peut-etre de se venger d'eux et le mal que Friedrich lui avait fait.
La raison importait peu. Gabriel avait besoin de lui, et son sang continuer de couler sur ses draps.
Tout aller bien. Cela avait ete un nouvel echec, son sujet arrivant meme arracher ses attaches en cuir pour les attaquer. Il n'y avait pas de quoi s'inquieter, comme toujours Dan etait intervenu pour le proteger et Herbert n'avait qu'a reprendre ses recherches sur le reactif. Meme si c'etait decevant, le corps coupe sur le sol n'etait plus utile a ses recherches. C'etait seulement une reanimation ratee comme beaucoup d'autre.
Tout aller bien, jusqu'a que l'homme tourne la tete vers son assistant. Dan avait trop de sang sur lui pour que cela provienne entierement du specimen sur le sol. Herbert se rendait-compte qu'il avait plusieurs lignes sur son cou. Il pouvait sentir de la panique battre mais il tentait de la repousser comme le reste. Mais Dan s'ecroulait sur le sol en tenant les larges dechirures sanglante.  Herbert n'arrivait pas a bouger, perdant de precieuse seconde a ne pas comprendre.
Dan avait arrete de respirer alors qu'Herbert tentait de contenir l'hemorragie. C'etait fini, aussi rapidement que tout ete passer d'une situation parfaitement ordinaire a autre chose. Dan avait toujours dit qu'un jour l'un de ses sujets l'attaquerait et le tuerait, qu'il devrait etre plus prudent, qu'ils devraient arreter et mieux se preparait. Herbert ne l'avait jamais ecoute. C'etait une inquietude inutile. Il controlait parfaitement la situation.
Tournant la tete, Herbert voyait le reactif, vert vif pret a l'emploi. Tout allait bien. Herbert allait laisser cela redevenir un petit accident. Comme quand il avait laisse tomber un becher ou bien s'etait coupe en recousant l'un des corps. Tout aller bien, Dan ne pouvait pas l'entendre mais Herbert allait recouvre rapidement ses blessures et injecter le reactif en lui assurant que tout aller bien. Ce n'etait qu'un petit accident de laboratoire.
Tout aller bien. Une minute passer, puis une seconde, et enfin une troisieme minutes avant que le corps de Dan commence a convulser. Ses yeux s'ouvraient et une respiration etait prise par le corps autrefois sans vie de Dan. Tout aller bien. Daniel respirait difficilement, ses yeux flous quelques instants avant de se focaliser sur lui. Tout aller bien lui repete Herbert. Il y avait juste eu un petit accident. Tout aller bien maintenant.
Tsubaki etait aux anges, il chantonnait dans son coin, les mains dans le dos tout en saluant les habitants du quartier d'un sourire radieux. Il avait encore reussi a partir en patrouille avec les secondes qu'il aimait tant. Derriere lui, Sakura, Suo et Nirei suivaient, observaient, saluaient aussi, mais avec plus de retenue, et l'un avec plus de gene. Sakura faisait la tete, mais ses joues roses ne trompaient personne. Il se tenait un peu en retrait des autres. Suo l'observait du coin de l'oeil. Apres avoir passe les differentes echoppes et petits restaurants, les Wind Breaker continuerent leurs reperages dans des ruelles plus propices aux conflits.
Des commentaires accompagnaient maintenant leurs pas. Trois jeunes hommes les avaient reconnus et tentaient par de mauvais moyens d'attirer leur attention, de les provoquer. Tous les commentaires portaient sur Tsubaki, sur ce qu'il etait, ce qu'il ne devrait pas faire. 
Sakura serra les dents et les poings, il pouvait tres bien laisser Tsubaki s'en occuper. Quand bien meme cette mechancete gratuite lui tapait sur les nerfs.Tsubaki, quant a lui, regarda un instant les effrontes d'un air calme, trop habitue a ce genre de commentaires. Il tourna la tete et continua sa route en les ignorants royalement. 
Le trio ricanait toujours, les mots devinrent plus violents. Le blond semblait etre le leader de ce groupe d'idiots, c'etait lui le plus virulent. Sakura le foudroya du regard, mais cela n'arreta pas le flot d'insultes, bien au contraire.
Un commentaire de trop, et le jeune homme se retrouva avec un poing dans la figure, celui de Sakura. Il retombe lourdement sur son derriere en se tenant le nez, surpris et blesse dans son ego. 
Sakura avait decide que c'etait trop, qu'il ne voulait pas que Tsubaki entende davantage ces horreurs. Il arma son poing pour renvoyer un autre coup en regardant tour a tour les comparses de l'idiot. Les deux autres resterent cois un moment, jetant des oeillades a leur chef, puis entre eux, avant de fuir. Le blond les suivit, se tenant encore le nez, les larmes aux yeux.Sakura se retourna vers ses compagnons, un peu decontenances. Nirei etait presque au bord de l'evanouissement. 
-- Bah quoi ? Il a commence, non ? rala Sakura pour se dedouaner, regardant tour a tour la tete ahurie des autres Wind Breaker.
Suo et Nirei tournerent leur tete vers leur aine pour voir ce qu'il en pensait. Tsubaki prit son menton entre ses doigts et reflechit un instant. 
-- Je pense oui. Mais ne recommences pas, d'accord ? On ne doit frapper que s'ils portent le premier coup, conclut Tsubaki en souriant, l'index tendu vers Sakura, le poing sur la hanche.
Sakura fit la moue, mais acquiesca mollement. Suo souriait pleinement et Nirei se calmait petit a petit. Sakura avait ete encore trop vif pour son pauvre coeur ! 
-- Merci, sourit Tsubaki en tapotant chaleureusement la tete de Sakura.
Ce dernier chassa la main de Tsubaki en rougissant de plus belle, les sourcils fronces.
-- T'as pas a me remercier...bougonna-t-il. Ils me cassaient les oreilles a beugler.
Les autres sourirent, cependant personne ne le contredit. Sakura reprit la patrouille, mains dans les poches en pestant. Tsubaki l'observa un instant sans bouger, subjugue par ce premiere annee si prometteur et par le fait que Sakura venait de plus en plus vers les autres.
-- Il est impressionnant, pas vrai ? sourit Suo en arrivant a hauteur de son aine.
Tsubaki secoua la tete vivement, il avait tant hate d'en decouvrir plus sur ces cadets si prometteurs ! Il trottina aupres de Sakura pour le feliciter encore et le taquiner peut-etre un peu aussi. Fin.
La peur n'aurait pas du paralyser le Roi des Fantomes ainsi. Pourtant, alors que Nico voyait le spectre vengeur s'approcher de lui lentement, il sentait toutes ses forces l'abandonner. Il aurait pu se defendre, se battre avec son epee, corps et ame, jusqu'a ce qu'il ne reste plus rien de son ennemi. Mais son coeur battait fort et ses jambes tremblaient. Il le sentait, il le savait. Cette heure sera sa derniere.
Alors lorsque l'esprit fondit vers lui telle une ombre, il ne put lui resister. Sa lame s'enfonca aisement dans sa poitrine. Le sang gicla. Nico toussa, la douleur l'aveugla momentanement. La lame fut retractee et l'esprit disparut dans la foret sans laisser de traces. Ses pensees se disperserent, il ferma les yeux pour calmer le vertige qui s'emparait de lui. Soudain, il n'y tint plus et s'effondra sur le cote, dans les chrysanthemes violettes qui se tinterent de pourpre au contact du sang chaud qui s'ecoulait de sa blessure.
 
*
 
Le soleil brillait si haut dans le ciel que les campeurs ne resisterent pas a l'envie d'une petite promenade en foret. Ils coururent, s'arreterent pour boire de l'eau, contemplerent les fleurs, le lac et les petits ecureuils. Tout a coup, Katie se figea derriere un buisson. Quelqu'un etait allonge dans le sol.
-Est-ce que c'est... ?
Connor s'approcha. Il ne repondit pas, mais il sut immediatement qu'il s'agissait de Nico di Angelo. Calmement, il intima aux nouveaux de ne pas les suivre, de continuer a etudier les plantes avec Drew et Malcolm.
Katie et Connor s'avancerent pour observer le jeune garcon. Il semblait endormi, le visage paisible. Mais son teint encore plus pale et la couverture cramoisi qui recouvrait les fleurs ne trompaient pas. Le coeur lourd, il s'accroupit. Qu'allait-il dire aux autres ?
-Il a l'air si...
Katie ne finit pas sa phrase. Sans attendre plus, Connor essuya une larme qui menacait de couler de son oeil droit. Il prit delicatement le jeune Di Angelo dans ses bras. Il etait si leger.
-Je vais l'amener a l'infirmerie.
-Mais il est...
-On ne sait pas, l'interrompit-il, froid. Il y en a un du bungalow d'Apollon qui ne sera pas content. Allons-y.
Starrick savait saisir les occasions. C'etait ce qui lui avait permis de glisser aussi haut a Londres. Il se montrait dur, mais c'etait ainsi que la ville fonctionnait. C'etait pour cela qu'il voulait le suaire. L'immortalite, le pouvoir, la possibilite de controler quiconque. C'etait fait pour etre utilise, et non pas laisser enfermer a l'abri des regards. Un gain pour toute personne qui arriverait a l'utiliser. La venue de plusieurs assassins n'allait pas l'empecher de mettre la main sur le suaire. Cela n'etait qu'une raison de plus pour l'homme d'agir.
En croisant les jumeaux assassins, Starrick les avait etudies. Il y avait une impression d'unite mais l'homme pouvait voir au-dela. Il pouvait voir une inegalite dans leur travail et ses consequences. La jeune femme semblait avoir la tete sur les epaules, preparer et efficace. L'image meme d'un assassin. Une menace serieuse, mais que la premiere face d'un probleme. Le plus jeune semblait plus agite, un haut forme sur la tete et se battant autant avec ses poings qu'avec une arme a feu, incapable d'etre contenu. Un chaos dote d'une lame redoutable qui laisser une trace macabre. Les deux semblaient si differents. Mais dangereux pour ses affaires.
En laissant des oreilles trainer et avec quelques recherches, deux individus se dessinait devant lui a la place des deux assassins silencieux qui tentait de ronger son empire. Une breche etait face a lui, cache sous l'efficacite du duo, mais Starrick n'hesitait pas a l'ouvrir davantage. C'etait sa ville apres tout, rien ne pouvait lui echapper. Ses jeunes assassins se pensaient maitres du monde, Starrick en avait vu beaucoup tomber face a lui.
Le duo jumeau, qu'on voyait glissant dans ses rues en laissant parfois un cadavre derriere eux, n'etait pas aussi uni que ses ouvriers le murmurer au lieu de travail. Les notes etaient devant lui alors qu'il savourait une tasse de the indien. La soeur avait ete sans l'ombre d'un doute l'enfant prodige. La petite fille de son pere. Il ne pouvait rien en tirer. Elle ne lui serait commandante qu'une fois morte puisqu'il etait peu probable de la voir partir.
Le frere par contre pouvait etre plus interessant. C'etait le mouton noir. Le detester de leur pere et la deception constante. Cela laissait l'homme grogner d'un rire. Aucun des membres assassin n'avait reussi a le maitriser, et ils se pensaient capables de l'arreter en envoyant leur echec ? Un homme aussi chaotique etait difficile a manipule, mais facile a manie quand on savait trouver les mots. Il aurait besoin d'une laisse ferme qu'on avait jamais semblait lui offrir. Mais avec un peu d'effort, il pourrait la porter sans comprendre que la soie autour de son cou etait la pour le faire obeir. Starrick pour attaquer sur ce lien fragile entre eux, laissant de cote ses reflexions pour trouver le moyen d'avoir l'un des assassins faible et a decouvert pour l'achever.
Diviser pour mieux regner. Starrick pouvait perdre quelques pieces de son jeu pour les attirer sur la bonne voie, rendre ses pertes plus visibles et bacle deliberement, voir la tension monter pour entendre son explosion. Presque de vive voix. Le piege se renfermait autours d'eux sans pouvoir l'arreter comme la marche des aiguilles et du temps de Big Ben.
Ses hommes etaient prets a l'attaque, profitant que les assassins etaient occupes pour laisser son plan s'installer. Une forme quittait l'usine, glissant sur les toits avec souplesse sans offrir un regard. Starrick pouvait sentir la satisfaction de voir le chemin qui lui etait ouvert. Ses hommes commencaient a attaquer a son signal, la nuit a peine troubler par le bruit de combat. Personne ne viendrait pour lui.
C'etait satisfaisant de voir l'homme sur le sol, meme si plusieurs de ses hommes etaient morts pour le clouer a terre. Pauvre oiseau qui etait laisse , tenant son aile blesser contre pret a se battre. L'arme de Starrick etait charge, pret a mettre fin a cette vie pathetique.
La haine dans les yeux de l'assassin etait interessante, pousser a vivre et se battre meme acculer. Cela meritait d'etre qualifie d'admirable. Meme si l'assassin lutter tres certainement pour rester conscients. Il regardait la mort en face, n'ayant pas peur de l'arme a feu qui lui etait tendu. S'il n'etait pas blesse et epuise, aucun doute qu'il se batterait meme si les deux hommes savaient que le templier allait gagner. Jacob l'observait, prenant de grande respiration et se preparant au coup de feu ou de couteau.
L'Ordre n'approuverait pas son choix, mais Starrick baissait son arme. Il repensait a ce qu'il avait dit des jumeaux. Une laisse ferme, et Starrick avait plus qu'assez  pour tenir cette laisse. Il y avait des moyens de faire changer quelqu'un.
Starrick avait change d'avis, il ne laisserait pas a sa soeur un corps a pleurer quand dans quelque jour sa disparition l'inquieterait. Avoir un assassin ? Cela semblait dangereux, mais c'etait sans doute une bonne opportunite de renverser le jeu. Et de s'offrir quelqu'un de competant, pour le defendre ou nettoyer la ville.
Il avait brise de plus forte tete. Graisser quelques mains et la science avancer si rapidement qu'on ne manquait plus de rien pour arriver a ses fins. Le risque valait pour le gain que celui lui apporterait. Il garderait le garcon. Il en fera quelque chose de bien pour Londres. Son nouveau pion qui pourrait meme impression le reste de l'ordre. Mais avant ses yeux retombait sur le jeune homme sur le sol. Un lourd programme l'attendait. Starrick se sentait assez confiant et impatient de commencer.
Combien de douleur les assassins pouvaient-ils supporter ? On lui avait aussi vante les biens faits de l'hypnose et de certaine drogue.
Cette guerre, Claude le savait, ne se terminerait pas bien pour lui. Entre la force froide et calculatrice d'Edelgard et la folie incontrolable de Dimitri, il savait qu'il ne faisait pas le poids et surtout qu'il ne tiendrait pas longtemps.
Il etait meme surpris d'avoir survecu jusqu'a aujourd'hui, mais quand la main de Dimitri se ferma sur sa gorge, l'empechant de respirer, Claude n'eut d'autre choix que d'admettre sa defaite. Il se demanda un instant si la pointe de pitie dans le regard de Dimitri etait son imagination ou un vestige de leur relation passee.
Ce fut sa derniere pensee.
Jacob avait facilement etait conquis par Roth. Il lui avait fallu de peu. C'etait qu'une main sur son epaule, une main autours de sa hanche alors qu'ils marchaient ensemble, la maniere dont Roth tombait contre lui alors qu'il riait ou bien alors qu'ils avaient un peu trop bue du vin qui etait tombe avec le train de Starrick.
C'etait agreablement chaud, le devorant comme un incendie.
Le ring ou la rue n'offrait rien de ce genre de contact. Cela offrait de la douleur, cela laissait du sang dans sa bouche et du sang sur ses doigts. Jacob etait comme une bete, et le contact n'etait chaud que de douleur. Jacob frappait, laissant sa peau etre marque du poing de ses ennemis, frappant plus fort en reponse. Roth pouvait lui faire mal, le blesser comme ses adversaires. Jacob l'avait vu se battre, il savait que l'homme etait interdit de se battre dans la plupart des rings de la ville. Ses mains n'etaient pas aussi douloureuses que celle que Jacob retrouvait quand il se battait. C'etait un contact qui ne s'imposait pas. Mais qui laisser derriere lui une marque.
Evie ne lui offrait aucun contact. Parfois une main dans son dos, mais sa soeur n'avait jamais ete quelqu'un de tactile. Pas avec lui en tout cas. Parfois elle lui souriait, mais rien de plus. Pas physiquement du moins. Parfois Jacob doutait qu'elle puisse lui offrir de l'affection. Il n'etait qu'une deception apres tout.
Quelque chose qui avait besoin d'une main ferme. C'etait l'unique contacte qui lui avait offert leur pere.
Le froid sur son visage, le peu de fois qu'il avait touche Jacob, s'etait pour l'entrainement. Ou le reprimander. Jacob devait etre discipline, briser comme on dressait un cheval trop fougueux.
Le contact de Roth etait doux, passant sur sa peau alors qu'il lui soufflait un compliment dans le creux de l'oreille. Roth etait impressionne par ses actions, l'homme le felicite pour leur mission, pour juste passait du temps avec lui. Personne ne voulait passer du temps avec Jacob. Pas quand ils devaient travailler contre Starrick, pas quand un assassin ne devrait pas  perdre de temps a ce genre de chose.
Roth lui ouvrait seulement sa fenetre et ne le jugeait pas.
Lui offrant trop pour un homme qui avait l'impression pour la premiere fois de ressentir la chaleur agreable d'etre avec quelqu'un , d'etre vue et prit comme il etait.
Une sirene qui resonne, des cris, des pleurs, des corps par terre. Maxime tremble de tout son etre. Ce bordel, il en a marre, des jours voire des semaines que ca dure, il a cesse de compter... Personne ne sait vraiment ce qui se passe. Partout dans le monde, des gens s'effondrent sans aucune raison apparente. L'epicentre de ce phenomene mysterieux a ete localise a Paris, mais c'est la seule chose que les scientifiques sont parvenues a determiner. Aleatoirement, une grande quantite d'energie inconnue se libere dans l'atmosphere, se repand et frappe des pauvres creatures, humaines, animales ou vegetales. Comme une epee de Damocles, Maxime sent ce truc mortel le traverser, pourtant, quand il ouvre les yeux, il est toujours vivant et il ne sait pas s'il doit etre heureux de gagner un peu de temps ou s'il doit se lamenter, car le supplice d'angoisse n'est toujours pas termine. Il n'y a rien a faire d'autre que d'attendre la prochaine vague. 
L'humanite essaye dans un premier temps de faire comme si de rien, mais dans tous les regards, Maxime lit une profonde detresse. Ses ames qui ont peur de tout perdre, qui ont peur de se perdre sans savoir pourquoi, sans savoir de quoi. C'est peut-etre ca le pire. De ne pas savoir. D'etre dans l'expectative d'une mort prochaine. 
Rapidement, c'est l'anarchie qui s'impose. Les gens ont peur, croient qu'on leur cache la verite sur la situation. Le desespoir et la crainte sont des moteurs puissants. Le lendemain de l'annonce de la chute du gouvernement, Sidjil frappe a sa porte. Avec son discours convaincant, Maxime accepte de le suivre et bientot, ils ne sont plus que deux contre le reste du monde. Les grands axes de communication sont coupes, ils n'ont plus aucun contact avec les autres. Elian et Ben etaient ensemble aux dernieres nouvelles, Matthis comme Manas, eux, ont completement disparu depuis des jours. 
Ils survivent a deux en mangeant du cassoulet et des salades de fruits en conserve. Ils limitent leur sorti au maximum pour ne pas tomber face a des extremistes pret a tout pour trouver l'origine de ce mal etrange qui secoue l'univers. Ou pire, face a des croyants persuades qu'une entite superieure les punit pour leur comportement et qui s'entretient pour prouver leur loyaute a cette pseudo-divinite. 
Et puis un jour qu'ils marchent dans les rues desertees de Paris, Maxime ressent encore l'energie le traverser et une grosse souffrance le jette au sol. Sidjil l'appelle, croit que c'est son tour, que c'est sa fin, mais il se releve doucement et soudain, il s'exclame, essouffle : 
- Je suis un vortex. La realisation s'abat sur lui comme un coup de foudre. Sidjil le regarde sans comprendre, son ami est-il devenu fou ? Putain, c'est a cause de moi cette merde. Putain. Le garcon pose ses mains de chaque cote de sa tete d'un air torture et apres l'avoir d'abord delicatement observe, Sidjil s'approche de lui pour essayer de le ramener a la raison. 
- De quoi tu parles Maxou ? Calme-toi, tout va bien. 
- Non, tout ne va pas bien. J'ai tue des milliards de personnes putain ! Il explose et ce n'est pas une bonne chose, car il peut sentir la malediction qui s'echappe de lui. Ces reves qu'il fait avant chaque vague, ces visages de victimes dans le journal qu'il croyait reconnaitre, tout s'explique desormais. Maxime tremble, encore, encore plus fort. Il doit se reprendre pour faire cesser l'emanation de son pouvoir, mais en pleine crise de panique, il ne parvient a rien. Il n'entend plus Sidjil, il voudrait juste lui hurler de le fuir. Il va mourir s'il reste trop pres de lui. Il va mourir, mourir, mourir !
Ce sont des levres sur les siennes qui le ramenent a la realite. Quand Sidjil s'eloigne de son visage, la malediction ne s'enfuit plus de sa peau. Par reflexe, Maxime gifle son ami avant de se jeter dans ses bras. Ensuite, il lui explique tout dans la mesure du possible. 
- Comment tu peux savoir tout ca ? Demande Sidjil, la seule question a laquelle il ne peut pas vraiment repondre. 
Ils continuent leur errance un moment, mais la situation pese de plus en plus sur les epaules de Maxime, sur celle de Sidjil aussi, meme s'il le montre moins. La culpabilite refuse de le lacher et chaque nuit, ses cauchemars se font de plus en plus affreux. Une idee insidieuse finit ainsi par s'imposer dans l'esprit du jeune homme. Le genre d'idees auxquelles il ne faudrait jamais penser. 
- Sid ? Il fait nuit, et Maxime est allonge sur le torse de l'autre homme. L'etreinte douce ne parvient pas a eloigner ses demons. Tu penses que je devrais mourir ? Immediatement, Sidjil se redresse. 
- Non. Surtout pas, Max...
- Mais si ca peut stopper tout ca... 
- Tu n'en sais rien. Le contredit le plus grand. Peut-etre que ta mort resoudrait le probleme, mais peut-etre qu'elle entrainerait une reaction en chaine qui detruirait le monde... L'hypothese est purement egoiste, Maxime le sait, Sidjil ne veut juste pas le perdre. Il accepte de rester encore un peu aupres de lui. Le temps d'un baiser seulement, parce que sa mission est claire desormais : detruire l'origine du mal.
Si vous cherchiez Sidjil, vous n'aviez qu'a trouver Maxime et vous les trouverez toujours ensemble. Ces deux hommes qui ont developpe une affinite hors du commun. Des discussions nocturnes, des soirees pyjamas ensemble, enfin pyjama, si on considere Sid en calecon comme un pyjama, en passant par les nombreux Mario Kart qui ont entraine des baisers.
Forcement, les deux hommes etaient tous deux youtubers, alors il arrivait qu'ils se retrouvent a tourner des videos avec leurs amis ensemble, et nombreuses sont les fois ou un baiser s'est egare durant ces tournages, sans pour autant montrer une quelconque ambiguite.
Enfin, ca, Sidjil le croyait. Il le croyait jusqu'au moment ou il a commence a rever des levres de Maxime. Et non pas en rever sur un tournage, mais bien dans la sphere privee, voire intime.
A plusieurs occasions, il s'est retrouve a loucher sur ses levres pendant qu'ils discutaient, mais encore une fois, aucun acte concret n'a eu lieu dans ces moments, car Sidjil ne voulait pas mettre en peril leur amitie, alors il se contenter juste des rares contacts physiques avec Maxime.
Bien sur, tout cela etait sans risque, jusqu'a ce que Maxime commence a parler de cette Marie qu'il avait rencontree et avec qui le courant passait extremement bien. Chaque fois que le grand entendait son nom, son coeur se serrait un peu plus a chaque fois.
Un jour, Maxime parla a son ami du date qu'il venait d'avoir avec sa future conquete, d'a quel point il la trouvait formidable, et qu'il etait content de pouvoir avoir un autre date avec elle. Alors bien sur, a chaque fois, Sidjil acquiescait en souriant, montrant son enthousiasme pour son ami.
Quelque temps apres cette fois-la, les deux hommes avaient un tournage ensemble. Un Murder plus precisement. Alors lorsque le duo s'est retrouve enferme dans un placard, avec une camera sur eux, forcement qu'ils allaient s'embrasser, et forcement que Sid aimerait ca.
Alors ils se sont embrasses, une enieme fois, et l'air gene de Maxime faisait craquer le brun, au point de regarder si la voie etait libre pour detourner le regard.
Apres avoir compris la nature de ses sentiments, il est arrive au brun de se balader sur tiktok pour regarder les edits faits sur lui et son coequipier, ou bien meme de regarder les photos avec un brun d'ambiguite dans le regard.
Ce soir-la, Sidjil regardait pour la 100eme fois les photos du GP, ces fameuses photos ou on le voyait embrasser le plus petit, jusqu'a ce qu'il se fit interrompre par ce dernier. L'ecran affichait le numero de Maxime en gros, avec le magnifique bouton vert pour decrocher, sur lequel Sidjil appuya.
-Ouais Sid, j'te derange pas ?
-Nan nan, t'inquiete, je faisais rien.
Le craquement dans la voix de Sidjil montrait qu'il etait fatigue, qu'il se forcait a rester eveille.
-Faut j'te parle de Marie, c'est une dinguerie ce qui est en train de se passer !!
-Comment ca ?
-Comme tu sais, ca fait plusieurs mois qu'on se voit, qu'on a essaye des trucs, et ca y est, on officialise aupres de notre entourage !!
-C'est genial ca, mec !
Nouveau craquement, non pas du a la fatigue, mais plus aux larmes qui coulaient le long de la joue de Sidjil. Il etait tombe amoureux de son meilleur ami, tout en sachant que ca serait voue a l'echec.
Leur petit jeu de s'embrasser pour la vanne a perdure malgre la relation de Maxime, et chaque fois, Sidjil se perdait encore plus dans ces baisers, un peu plus proche du gouffre a chaque seconde.
Les mois defilaient, les tournages aussi, et Sidjil etait completement perdu, il avait sombre dans ce jeu. Puis un jour, Maxime lui a propose un tournage avec Ben, Elian, et Manas, ou ils joueraient des roles. Parmi eux, une demande en mariage.
Alors pour le fun de la chaine, Maxime avait demande a Sidjil de la lui faire. Sidjil n'etait pas reellement sur du plan, peur de se perdre entre acting et sentiment, alors lorsque le moment arriva, il se lanca.
Il fit une reelle demande en mariage a Maxime, comme s'il avait ete en couple depuis tout ce temps, tout en gardant une pointe de jeu. Le petit avait ete destabilise par la sincerite du jeu, mais avait garde son role et avait accepte.
En entendant la confirmation de Maxime, le brun se redressa, le prit dans ses bras et l'embrassa comme lors d'un vrai mariage, ce qui a d'ailleurs trouble le corse, pensant qu'il etait toujours dans le jeu.
Quelque mois plus tard, Maxime avait demande a Sidjil d'etre son temoin a son mariage avec Marie, parce que c'etait son meilleur ami, bien qu'Elian avait une place tres chere dans son coeur.
Meme si ca lui faisait mal, il accepta, car il voulait faire plaisir a l'homme dont il etait amoureux bien que ca ne soit pas reciproque. Par la suite, le grand etait un peu plus distant, sans pour autant arreter completement la conversation.
Il avait commence a regarder pour des nouveaux appartements dans une autre ville, loin de Maxime. Il ne voulait pas avoir affaire a cette histoire, elle le bouffait trop de l'interieur. Voir son ami amoureux le rendait heureux, mais le faisait souffrir en meme temps.
Alors le jour du mariage, il ne se presenta pas, ignorant chaque message de Maxime, chaque appel. En realite, il avait bloque Maxime. Il s'etait resigne a l'idee d'avoir une chance avec lui, meme si ca lui coutait leur amitie.
Maxime, apres s'etre marie, s'etait eclipse pour aller voir si Sidjil allait bien, alors quel fut son choc en decouvrant l'appartement de Sidjil completement vide, avec seulement une lettre dans le salon dans laquelle il lui devoilait ses sentiments et lui disait qu'il ne voulait plus rien avoir a faire avec lui.
Le petit, en lisant tout ca, se concentra seulement sur la bague que le brun lui avait offerte. Il s'en voulait de n'avoir rien vu, d'avoir continue a lui parler de Marie. Peut-etre qu'au final, tout ca aurait pu etre evite.
Pour garder une trace de l'evolution du grand, Maxime regardait de temps a autre les videos qu'il postait, voyant par la meme occasion le charisme qu'il degageait et le manque qu'il provoquait par l'absence de ses baisers, et de ses bras qui l'enlacaient.
Si seulement tout ca avait pris une tournure differente.
Ils ne l'avaient pas cru. Pire que tout, ils le pensaient vraiment capable de cela ? Charlie n'etait pas quelqu'un de mechant. Epuise par la vie et ses echecs, dependant a ses cigarettes et avec toujours la folie de croire que cette-fois ci cela allait marcher. Mais il n'etait pas le pire des patrons. Merde il se faisait meme marcher dessus par ses employes qui avait l'age d'etre ses enfants. Il etait peureux, facilement inquiet et stresser, et incapable de faire quelque chose de correcte si on ecoutait Kate. Et il aurait monte un piege pour tous les tuer ?
Charlie avait encore ses habits bruler par le four et plusieurs douleurs dans ses bras et ses jambes a cause du feu. Il etait un homme trop pathetique pour creer un telle plan. Un homme qui aurait monte toute cette horreur ne pleurerait pas attacher au grillage, terrifier au point de souhaiter une crise cardiaque que d'etre laisse seul avec Du'Met.
L'ombre de l'homme etait comme celle de la faucheuse, l'observant froidement.
Les sanglots de l'homme devenaient silencieux, ses tremblements plus forts alors que le tueur s'avancer sans hesitation vers le present qui lui avait ete offert. Le coeur de Charlie battait trop rapidement alors que la lame du tueur briller pres de sa poitrine. Fermant les yeux, il suppliait que Mark et Erin se rendent compte de leur erreur.
Sa chemise et sa veste etait dechire. Les mains gantees de Du'Met etait sur lui, se rendant sans doute compte de la panique de l'autre homme. Charlie laisser echapper un gemissement etrangler, refusant de voir la mort arriver. Si quelqu'un pouvait venir le sauver, Kate et Jamie devaient encore etre vivantes. Il se jurait de ne pas renvoyer Erin et Mark si seulement ils arrivaient a temps pour le sauver de la mort. Il avait tellement peur.
Les secondes semblaient devenir si longues, Charlie esperait au moins une mort rapide et non douloureux si personne ne venait le sauver. Il avait echappe aux flammes et voulait juste un coup vif et mortelle dans son coeur qui n'allait pas tarder a lacher sous toute cette peur.
La lame du couteau tomber sur sa peau nue, un contacte glacer qui menacait de s'enfoncer plus durement. Une main glissait sur sa joue, si chaude par rapport a l'air froid ou l'arme contre sa peau tiede par la pluie et la fatigue. Le seul avertissement avant la douleur d'etre poignarde. Charlie criait alors que la lame s'enfoncer dans sa peau, juste assez pour percer la peau et laisser le sang coulait.
Du'Met bougeait son poignet, tracant quelque chose sur sa peau au lieu de le laisser mourir. Charlie ouvrait les yeux, des larmes de douleurs et de peur s'accrochant a ses cils. Une lettre etait tracee sur son torse, le couteau glissait sur son torse pour tracer des mots. Charlie pouvait sentir de nouvelles larmes glissaient de ses yeux alors que l'homme masque l'observait, ses yeux comme unique repere de sa fierte de son geste.
Cela faisait si mal. Charlie gemissait de douleur et bougeait faiblement ses bras attacher.  Pourquoi, pourquoi faisait-il cela ? Cela faisait trop mal. C'etait de la douleur inutile. Une perte de temps alors que son equipe marcher vers le phare et les bords de l'ile.
Une autre lettre etait grave dans sa peau. Lentement le mot complice se dessiner sur son torse. Est-ce qu'il les avait ecoutes parler ? Il avait cree de faux message audio pour le tuer. Charlie voyait comment l'homme s'appliquer a chaque lettre. Assez profonde pour y laisser des marques, mais pas assez pour le tuer.
L'homme s'eloignait une fois son message fini, l'observant comme un artiste contemple son oeuvre. La poitrine fine mais travailler de Charlie, sa respiration rapide et ses mouvements saccades qui ne pouvait que mettre a l'honneur les lettres sanglantes. Complice. Le sien.
Trop terrifie Charlie refermait les yeux, ses levres serraient pour contenir sa peau et sa douleur. Il ne comprenait plus rien, paniquant seulement et esperant que tout se finisse vite. Il pouvait sentir une chaleur et un souffle chaud contre ses levres. Le masque de l'homme toucher ses levres avec une partie de la peau du tueur, se posant dans un baiser qui se finissait aussi rapidement qu'il avait commence. Du'Met s'eloignait en observant une derniere fois le torse nue, le bruit de ses pas s'eloignant peu a peu.
Charlie etait seul de nouveau, les bras toujours pieger dans le grillage, son visage mouille de ses larmes et ses habits arracher pour laisser voir un message horrible. Il ne voulait pas que son equipe le voit ainsi, meme si on devrait le liberer de ses attaches. Charlie ne pouvait pas attendre le retour de Du'Met.
Quelqu'un allait finir par arriver.
Quelqu'un devait arriver pour l'aider.
Meme si Charlie pouvait entendre un cri horrible lointain, et la pluie recommencer a tomber. Il pourrait faire semblait de trembler de froid et non pas de peur alors que la douleur continuait de chauffer sa poitrine devetue. Quelqu'un allait finir par venir. Meme si ce serait sans doute que Du'Met.
Plonge jusqu'au cou dans le bassin de Palm's Spring, je sentais l'eau tiede recouvrir chaque parcelle de ma peau. Dire que dans quelques heures, elle sera confrontee aux talents d'ecorcheurs de la sorciere Medee. Et croyez-moi, de mon temps, j'avais vu des executions du style, et je n'avais clairement pas hate. Mais la douleur a mon coeur etait si vive et brulante qu'elle semblait presque pire que le fait de me depouiller de mon enveloppe charnelle.
Je me laissai glisser un peu plus dans le bassin, jusqu'a ce qu'il n'y ait plus que ma bouche et le haut de ma tete a l'exterieur. Mon regard fixa langoureusement les vagues qui clapotaient a la surface. Cet endroit etait si reconfortant et vivifiant...Qu'une larme vint couler sur ma joue a l'idee que Jason ne pourra plus jamais ressentir l'effet d'une bonne douche sur son corps. Qu'il ne pourra jamais se plaindre du froid en sortant de la salle de bain...Qu'il ne pourra plus jamais...
Un cri de colere s'echappa de ma gorge et se repercuta sur les murs. Personne n'etait venu voir. Tout le monde s'en fichait. Aux yeux de tous ces esprits de la nature, je n'etais qu'un ultime demon, qu'ils n'hesiteraient pas a sacrifier pour sauver leur peau. N'avaient-ils pas raison ? Par ma faute, nous avions perdu Jason. Piper aurait un deuil de plus a supporter. Hedge n'avait pu proteger son demi-dieu. Thalia...
Je m'enfoncai dans l'eau pour de bon. Ce n'etait pas la premiere fois depuis ma vie de mortel que je me retrouverais noye. Maintes fois, j'avais realise que l'eau etait plus cruelle qu'on ne pouvait le penser. Sans elle, les mortels ne pouvaient vivre. Mais trop de cette ressource pouvait leur causer une des pires morts. Refugie dans le silence reconfortant du bassin, je songeai a tout ce que j'avais vecu. La pire nuit de ma vie semblait si irreelle. Un vil cauchemar de la part de mon pere pour me faire regretter tout ce que j'avais fait. Toutes mes erreurs. Parce que je continuais de perdre des amis, et j'etais impuissant face a leur sort. Je n'avais pas le moindre pouvoir pour les defendre ! Pourtant, ils persistaient a me sauver la vie, parce que j'avais une mission a finir.
Si j'avais pu, j'aurais laisse l'eau s'engouffrer dans mes sinus, poumons, sans me battre, jusqu'a ce que mon souffle soit emporte dans l'au-dela. Finirais-je dans l'Asphodele ? Ou alors mon ame sera-t-elle vaporisee ? Peut-etre que mon pere prendra pitie de moi et me sauvera, mais j'y croyais si peu. Cependant, je ne pouvais abandonner. Ce n'etait pas encore le moment. Encore trois oracles a secourir. Plusieurs quetes a mener. Et Meg...Elle m'attendait. Je ne pouvais pas la laisser aux mains de Neron, ce monstre. Mais tout etait si douloureux... Comment les humains pouvaient-ils supporter autant sans s'effondrer ? Je vous comprends. Je vous comprends tellement. Et je sentis ma conscience defaillir...
A travers le rideau bleu-transparent, je me voyais assis a la Colonie. Sous un magnifique soleil assiste par mes soins, je regardais mes enfants jouer sur la pelouse centrale. Ils s'envoyaient un ballon qui flottait allegrement dans le ciel. De loin, je vis une ombre delicate s'eloigner. Intrigue, j'entrepris de la suivre. Elle courrait, alors je la suivais plus vite, et un pincement a mon coeur meurtri me rappela de difficiles souvenirs. Soudain, elle se figea a l'ombre d'un laurier etrangement grand et solide.
-Daphne, murmurai-je.
Je m'etais approche, doucement, pour ne pas l'effrayer.
-Tu m'as manquee, sanglotai-je.
Elle m'avait souri en retour, le regard triste. Sa main tendue vers moi, je m'approchai encore plus jusqu'a ce que ne nous soyons plus qu'a quelques centimetres l'un de l'autre. Elle me saisit les deux mains, les serra plus fort qu'elle ne l'avait jamais fait de son vivant.
-Reste fort, m'intima-t-elle. Reveille-toi !
Son image se brouilla avant que je n'aie pu la prendre dans mes bras, et le decor s'evanouit. J'emis un hoquet, je me surpris a tousser et cracher de l'eau. J'etais sorti a l'air libre, appuye contre le mur du bassin, le souffle court. Penche vers moi, Aloe Vera, inquiete, me repetait quelque chose.
-Tout va bien ?! avais-je finir par comprendre. Tu as l'air mal en point.
Je pris encore quelques instants pour me reprendre. J'avais failli me noyer. Une nouveaute ! Et Daphne m'etait apparue...Les Parques etaient si cruelles.
-Je vais bien, la rassurai-je en passant une main sur ma poitrine baveuse d'aloe verra. J'avais juste besoin de reflechir un peu.
Soulagee, elle hocha la tete.
-Aurais-tu besoin d'une nouvelle couche de mon gel ? As-tu mal ?
-N-Non...Vraiment, c'est tres gentil, je vais mieux.
Un demi-mensonge. Ma tentative de perforer ma poitrine n'etait plus qu'un vilain souvenir. Mais a l'interieur... Malgre la douleur, je devais me ressaisir.
-Je vous rejoins bientot, finis-je par dire.
Satisfaite, elle s'en alla, me laissant seul a mes pensees obscures. J'avais commis tant de mauvaises choses, et Zeus m'en avait fait voir de toutes les couleurs. Mais je ne pouvais pas partir maintenant. J'avais encore des choses a regler. Determine, je me suis depeche de finir mon bain pour sortir au soleil, mon territoire.
Rien n'est mort que ce qui n'existe pas encore
Pres du passe luisant demain est incolore
Cortege - Guillaume Apollinaire
 
A l'entree du musee d'Atrebois, il y avait jadis un morceau de mur.
Tu te souviens l'avoir contemple pendant des journees entieres, la main d'Hal discretement lovee dans la tienne, et vos huit yeux rives sur les spirales bleutees qui constellaient la roche friable. Tu te souviens des soupirs bienveillants de Cornee qui finissait par vous chasser du musee en pretextant que vous aviez mieux a faire que de fixer des vieilles pierres pendant des heures. Tu te souviens des regards complices de tan amie, de la facon qu'ille avait de retracer les courbes en long et en large, se demandant comment chacune de ces formes pourraient se traduire dans votre langue. Tu te souviens d'avoir hoche la tete et d'avoir pretendu qu'un jour, tu te prendrais au jeu de traduire tous les ecrits que les Nomai ont laisse dans l'univers - juste pour le plaisir de voir tan meilleur ami sourire.
Tu n'es pas linguiste ; tu n'as jamais cherche a l'etre. Le langage Nomai est un mystere interessant, certes, mais Hal a toujours ete le vrai cerveau de votre equipe - toi, tu as juste prete tes connaissances en ingenierie et tu as passe des mois a pester en bidouillant le traducteur sur les genoux d'Ardoise, jetant les tournevis et les cables electriques par terre des que l'engin de malheur te resistait trop. Toi, ton reve ne demandait qu'a etre contemple depuis le douillet d'une couchette a la belle etoile et si tu faisais semblant de comprendre la fascination d'Hal pour les langues, peut-etre qu'ille faisait aussi semblant de comprendre la tienne.
Mais meme sans cela, tu penses que tu te souviendras toujours du mur. Pas a cause des mots en spirale que tu as appris a connaitre presque aussi bien que ta propre langue mais a cause de la fresque qui se trouvait sur son cote inferieur droit, celle que tu as dessinee maintes et maintes fois dans tes carnets de voyage malgre ta fibre artistique desastreuse. Le dessin presque innocent grave dans la pierre, une etoile stylisee autour d'un cercle parfait, t'a toujours intrigue pour des raisons que tu ne parviens pas a expliquer toi-meme - comme un appel deguise, la sirene d'un moteur endommage qu'il faut s'empresser de reparer. Tu t'es surprise a demander a Feldspath, lors des innombrables boucles ou tu l'as visite, pourquoi ille avait choisi ce fragment de mur plutot qu'un autre, si le dessin a attire ses yeux ou s'ille y a vu quoi que ce soit de signifiant. Ille a ri devant ta candeur et t'a repondu franchement que le mur avait ete endommage par le temps et qu'il avait ete simplement plus facile a transporter.
Le fruit du hasard, rien de moins - comme tous les hasards que tu as traverses pour atterrir de nouveau dans ce musee, alors que tout le reste de l'univers se meurt au dehors. Un fragment de mur parmi tant de ruines, le dessin de ce que tu apprendras plus tard etre l'OEil de l'Univers, les pas qui t'ont rapproche trop pres d'une statue et te voila, des centaines de milliers d'annees plus tard, a traverser le voile qui te connecte au reste de l'univers, embarquant pour le dernier voyage de tous les temps alors que ton soleil mourant eradique pour la derniere fois tout ce que tu aimes. Tu n'es que le fruit d'un hasard ecrasant et pourtant, lorsque tu contemples le fragment de mur que l'OEil a conjure pour toi, tu ne peux t'empecher de penser que toi seul pouvait arriver ici.
Il n'y a pas de texte en spirale sur ce mur-la, pas de dessin stylise representant la quete de tout un peuple, aucune des traces de doigts laissees par Hal avant que Cornee ne vous surprenne a toucher les oeuvres exposees et encore moins les minuscules entailles que tu as creuse dedans par ennui avant de te faire rigoureusement taper sur les doigts par tan meilleur ami. Il n'y a rien qu'un fragment de mur vierge, decore dans le style des Nomai, mais depourvu de toute vie ; tu retraces les courbes qu'Hal aimait caresser, tu touches l'emplacement du symbole que tu as si longtemps contemple - qu'esperes-tu ? Un signe, un appel, une alarme ? - avant d'exhaler, ton coeur empli de chagrin. Rien ne te rendra la chaleur de ces soirees passees a te blottir contre tan meilleur ami, les chuchotements et les theories fusant de toutes parts concernant les mots si douloureusement dechiffres et le mysterieux dessin grave sur le bord inferieur droit. Rien ne te rendra l'emerveillement des premieres decouvertes, la joie et l'espoir enflamme dans le feu de la supernova, la douleur du depart et la beaute des etoiles moribondes du dehors. Rien ne te rendra tan meilleure ami et son sourire complice, la douceur de ses doigts loves contre les tiens, l'excitation dans sa voix lorsqu'ille te partageait ses theories.
Par les etoiles, Hal te manque.
Tu caresses la ruine une derniere fois avant de detourner le regard, tes pas lourds se trainant vers l'etage du musee quantique. Autour de toi, les lucioles du crepuscule se sont mises a bourdonner ; si tu fermes les yeux, tu pourrais presque te mettre a croire que ce sont des galaxies tournoyant autour de toi, dansant un ultime hommage avant de ne laisser derriere elles que le vide incolore de l'espace. C'est probablement un voeu pieux mais c'est tout ce qu'il te reste, au milieu des fantomes que l'OEil t'offre - par bienveillance ou par cruaute. Qui sait ? Tu sais si peu de choses et pourtant, tu en sais plus que n'importe qui.
Cela importe-t-il seulement ?
Rien n'existe entre l'ici et l'apres, si ce n'est toi, un mur grave dans ta memoire et le souvenir de l'amour que tu emporteras dans le prochain monde. Rien n'existe entre maintenant et toujours sinon le fantome du rire de Hal et la chaleur de sa main, pour toujours glissee dans la tienne.
Jusqu'ou s'etend mon ignorance, Mary-Ann ? Loin de moi, ma soeur, tu es une precieuse inconnue.
 
 
Le vieil inventeur remonte une pente, ses genoux pliant sous l'effort. Un instant il souffle, dans le brouillard de l'ile son regard s'eloigne vers les hautes cascades de Fontaine. Son energie s'est evaporee, il n'est plus le jeune garcon ingenieux d'il y a plusieurs decennies.
 
 
Des fragments de ton passe me sont parvenus. J'aimerais demander a ceux qui ne sont plus la jusqu'ou ton rayonnement portait. Les astres etaient hauts et toi si petite. Sous l'ombre des tournesols, Ann, qui etais-tu ?
 
 
Ce que les jeunes Carter Scherbius et Mary-Ann Guillotin avaient, avec une maline complicite, nommes expedition se revela etre un pique-nique entre amis. Loin des tumultueuses eaux environnant l'institut de philosophie naturelle, ils avaient rejoint Petrichor. L'ile peut aujourd'hui encore se vanter du clocher qui veille sur les vieux pecheurs du village. Mais ce que noterons toujours les voyageurs de passage est la calme beaute de l'ile, son romantique delabrement. Pour certains, Petrichor ouvrait la porte vers le centre du monde. Ne dit-on pas que toutes les voies menent a l'antique capitale ?
Loin du grand lac et cache aux yeux de la cour de Fontaine, le passe qui semble n'appartenir qu'aux legendes fabuleuses est condamne a etre englouti sous la brume des chutes d'eau.
 
Les fourres silencieux de l'ile etaient momentanement devenus le terrain de jeu de Mary-Ann, alors que les jeunes chercheurs s'aventuraient dans les bosquets. A leurs cotes elle s'imaginait heroique guerriere ainsi que chevaleresse ! Etait-elle devenue trop grande pour ces jeux ? Et eux, ses aines, qu'avaient-ils en tete en restant penches sur leurs recherches? C'etait avant que la nouvelle jonquille - la plus fatale - n'eclose. Mary-Ann ne savait pas encore que chaque equation de la grande formule tracee par des siecles de recherches menait a un reve enfantin, dont elle faisait partie.
La jeune fille choisit un rocher sur lequel se hisser, sous sa paume les mousses etaient seches, friables. Elle prit appui sur la pierre et s'eleva pour regarder en contrebas, en voyant la mer elle retint son souffle, le vent etait doux. Son regard suivait quelques bateaux de pecheurs et d'autres, de commercants faisant route entre Liyue et son pays. Sourde aux voix derriere elle, Mary-Ann se surprit a sourire face a l'horizon grisatre, un jour, peut-etre, elle pourrait partir pour un grand voyage - ou plutot une aventure - avec ses amis. Apres avoir jete un coup d'oeil en arriere, elle sauta a terre pour rejoindre Alain.
 
L'un des garcons, Rene, s'arretait souvent en chemin. Il etait le plus erudit d'entre eux et aimait partager ses connaissances, ses longs monologues dissimulaient son amour des petites choses de ce grand monde. Sa main caressait avec tendresse les jeunes pousses et tout autant les feuilles dorees par le temps et la maladie. Les racines envahissantes de la menthe sauvage representaient pour lui autant de necessite a l'humanite que les motifs des constellations en Teyvat. 
Mary-Ann aimait l'ecouter, Rene etait comme un grand frere pour elle, plus mature qu'il ne devrait l'etre, son regard et ses aspirations portaient bien trop loin pour un simple garcon. Bien plus loin qu'un humain ne devrait supporter.
Avec elle, il partageait toujours des anecdotes amusantes pour l'aider a comprendre les sciences, les lettres ainsi que l'histoire. Mais il ne faut pas se laisser tromper par sa jeunesse, Mary-Ann etait aussi ingenieuse que son frere Alain.
 
"Ney, quel etait le nom de ces fleurs Sumeriennes deja ? Celles dont tu me parlais la derniere fois," elle demanda par dessus l'epaule du garcon, s'immiscant entre lui et Jakob.
 
"Les padisachidees," il avait ralentit le pas pour marcher a la meme cadence que la jeune fille, "selon d'anciens contes, ces fleurs ne sont plus que l'ombre de ce qu'elles etaient avant la disparition d'une certaine divinite. Pourquoi cette question soudaine ?" 
 
Elle lui adressa un sourire, "il y a de nombreuses fleurs dans les autres nations que je n'ai jamais vues, je veux simplement savoir et...Oh ! Pourquoi ne pas partir tous ensemble un de ces jours ?" Elle regarda Alain qui marchait un peu plus loin derriere avec Carter, "Tes recits au sujet de Sumeru me font rever et..." 
La voix de Mary-Ann se tut, Rene echangea un regard avec Jakob. Sans qu'elle n'en connaisse la cause, ce dernier avait l'air inconfortable.
 
Rene s'eclaircit la gorge, "le chemin bifurque au devant, devrions-nous y faire la course ?" Jakob le devisagea. "Le premier a atteindre destination aura le privilege de choisir la direction a prendre !"
 
Comme c'est enfantin de sa part, pensa Mary-Ann en croisant les bras, vexee d'avoir ete coupee. Jakob semblait en penser de meme et etait surpris par une telle proposition, seulement il etait plutot enthousiaste a l'idee de l'emporter - ou plutot, de faire ses preuves - face aux Guillotin. Lors de cette promenade insouciante qui suivit leur pique-nique, les grands enfants se mirent au defi, ignorant que cette journee allait bousculer le cours de leurs vies. 
Lors de cette promenade insouciante qui se changea en course, la jeune fille s'eloigna brusquement du sentier.
 
L'image de cette robe jaune allant a l'encontre du courant alerta le photographe, celui qui - se croyant secondaire - se tenait en retrait comme une ombre. "Ann ? Ou va-t-elle..." Il finit par marmonner pour lui-meme, suivant ses pas. Mary-Ann regarda en arriere, ne repondit pas. Ne dit pas un mot. D'une simple enjambee elle traversa un petit ruisseau, l'inquietude de Carter ne faisait que croitre. Sans hesiter un instant, il se retrouva de l'autre cote.
 
"Ann !"
 
Il la suivit a travers une vegetation se faisant progressivement de plus en plus dense, tenant son daguerreotype pres de lui. En progressant il s'appuyait sur les branches, elles etaient encore gelees par les matinees du jeune printemps. Les arbres denudes laisserent place aux buissons, au bois.
 
"Est-ce que tout va bien ? Ou vas-tu comme ca ?" Il demanda avec douceur, sans vouloir la brusquer. Apres tout, avant de la ramener a la raison, il voulait comprendre ce qui l'a poussee a partir ainsi. Mary-Ann ralentit le pas, pensive. Ses chaussures tapaient dans les graviers et ne laissaient pas une trace dans la terre assechee.
 Quelques pas hatifs ramenerent Carter au niveau de la jeune fille, "je pensais que tu voulais passer davantage de temps avec eux, est-ce que tu as change d'avis ?"
 
"Bien sur que non ! Je voudrais...Profiter de cette sortie avec toi et les autres," elle voulut rassurer avec honnetete. Ils avaient atteint une etroite clairiere, Mary-Ann se figea. Carter, sans s'eloigner d'elle, observa les alentours, les buissons etaient hauts, se confondant presque avec les arbres. Le regard du jeune homme vint a nouveau se poser sur elle. Avec patience, il attendit qu'elle s'explique de sa propre initiative. Autour d'eux, la nature etait silencieuse et le vent absent. 
Elle souhaiterait que l'adolescence de son grand frere ne se resume pas a des journees et nuits blanches de recherche, enferme dans un bureau. Sa passion pourrait devenir un poison.
Mary-Ann fit quelques pas avant de se retourner vers Carter, "Je ne pourrais jamais oublier nos apres-midis a l'Institut. Mais les choses changent...Je ne saurais dire si c'est dommage. Carter dis-moi, qu'est-ce que nous reserve l'avenir ?"
 
Pouvait-il seulement repondre, lui qui pouvait sentir le futur lui echapper des mains un peu plus chaque jour ? 
Il sourit, "d'autres etes suivront celui-ci, vous pourrez vous epanouir ensemble. Reste encore a raisonner ces deux-la !" Mais il y avait une certaine amertume dans sa voix, avec un leger frisson le garcon realisa qu'il ne pouvait pas continuer a les voir grandir.
Carter rehaussa le daguerreotype entre ses mains, "alors faisons de cette sortie une excursion memorable !"
Mary-Ann lui repondit avec un sourire empreint d'une certaine tristesse, le silence tomba. Et alors le jeune homme ressentit un malaise en la voyant entre les buissons et les ronces, la petite Ann prise dans l'etreinte de cette mere nature epineuse.
 
Pour certains, les souvenirs d'enfance representent la veritable eternite en ce monde. Il n'y en a aucune autre.
 
Un vent froid s'etait leve, les autres etaient certainement a leur recherche a cet instant. Ce meme vent fit virevolter les meches contre les joues de Mary-Ann ; gelees, elle n'en ressentait pas la caresse.
Et comme des clochettes, le bruissement des feuilles eveilla le bois. Le photographe croyait etre temoin d'un miracle, les rubans et volants colores a la robe de la jeune fille semblerent prendre vie. Elle interpella le garcon, le visage soudainement illumine par un sourire. Dans l'ombre des arbres se fit sentir un fremissement, ce mouvement eveilla ceux qui dormaient, camoufles sous le feuillage. Les branches grincaient comme si une bete vegetale s'appretait a se mouvoir. Ce n'etait pourtant que le lever du rideau, pour des acteurs d'un Instant.
Lorsque Mary-Ann faisait face a l'envol des papillons, elle avait toujours l'impression d'etre tiree vers le ciel. Elle faisait partie de la nuee.
 
"Si seulement ils voyaient ca, eux aussi !" Elle s'exclama emerveillee, faisant tournoyer sa robe dans la brise. Comme pour repondre a sa demande, Carter immortalisa cet Instant silencieusement. Les ailes gracieuses de ces papillons les enveloppaient dans un kaleidoscope de couleurs. Cette legerete dissipa la melancolie passagere du photographe, apres tout il lui restait certainement quelques moments d'insouciance a garder precieusement dans l'appareil emprunte a l'Institut.
Une voix lointaine brisa le fragile cocon forme par cette scene, le regard de Mary-Ann retourna a terre. "C'est Jak, ils sont proches," elle fit signe a Carter de sortir de cette torpeur, "rejoignons-les !"
 
Marchant sur un sentier qui leur etait tout trace, la petite Ann ramassa une branche, l'esprit d'aventure ne l'a jamais quitte. Elle secoua cette epee imaginaire dans les airs et se tourna vers l'ami a ses cotes, "dis-moi Carter, dans tes jeux d'enfants quel etait ton role ?"
 
L'institut de leur enfance accueillait de nombreux heros, mages, chevaliers et dragons. Mais Carter, qui etait-il ? Il n'y repondit pas, ou a peine. "Je ne m'en souviens plus. Mais je pense que tout le monde voudrait etre une veritable heroine comme toi, Mary-Ann."
 
 
 
Les souvenirs s'effacent, emportes dans un tourbillon de feuilles et de papillons, un coup de vent soudain dont nulle ame vivante ne se souvient.
Alain plonge une main dans la poche interieure de son manteau, les doigts tremblants. Enfin il parvient a en extirper une photographie froissee, prise par Carter Scherbius avant sa disparition. Il ne reconnait pas la clairiere, pourtant les chemins qu'il emprunte aujourd'hui lui sont familiers. Il ne sait quelle impulsion l'a soudainement pousse hors de son atelier au point de le mener a nouveau sur les vieux sentiers oublies de l'ile. Une volonte nouvelle se fait son guide, comme un papillon que l'on pourchasse non pas par curiosite mais comme sous hypnose.
Alain revisite les lieux, cherche Ann. Celle qu'il n'a pas connue. Sa soeur et son assistant survivent encore a travers ce bout de papier jauni, si ce tresor est abime, c'est a force de le serrer pres de son coeur.
 
Le souffle lourd, il s'ecarte du sentier. Cette expedition avait pour but de les reunir mais lui regardait ailleurs, lui et Rene...Ont-ils meme idee de ce que pouvaient ressentir Jakob et Mary-Ann lorsqu'ils les ont entraines dans leur lente chute vers les profondeurs de l'ile ? Apres la decouverte des ruines les evenements se sont suivis comme une roue de l'infortune qui ne peut etre arretee. Trainant ses jambes affaiblies entre les broussailles, le vieil ingenieur quitte a peine des yeux la photographie. Carter n'a jamais eu le temps de lui offrir, Alain ne l'a trouvee que lorsqu'il lui fut demande de debarrasser l'Institut des vieilles affaires d'un assistant maladroit et meprise.
 
 
"Ces photographies prouveront leur utilite plus tard, lorsqu'il regrettera de ne pas avoir passe plus de temps avec elle. Comme ca il pourra voir comment elle etait a differentes periodes de leur vie, et ca ne lui fera plus aussi mal !"
 
 
Certains mots resteront a jamais graves dans l'esprit du vieux Guillotin. Il traverse un ruisseau asseche, posant pied sur la terre poussiereuse. Son coeur, tout comme son corps, est alourdit. Jamais il n'a attendu la pluie avec autant d'impatience. Il aimerait ne pas avoir a penser a ce qui a ete laisse derriere, l'heritage de Carter Scherbius entre ses mains.
 
L'inventeur atteint une clairiere, elle est minuscule. Il voit les papillons, sent le vent au bout de ses doigts et regarde Mary-Ann danser sur le papier. 
Il la voit, Mary-Ann. La reconnait. Au bout du chemin, il comprend que quelque chose lui echappe. C'est le visage du photographe qui s'est perdu dans sa memoire et qu'il ne retrouvera jamais.
<< Ne reviens plus jamais. >>
Ces mots resonnent dans la tete de Nightfall des son reveil, ce matin-la. Ce doit etre un cauchemar qu'elle vient de faire, puisqu'elle entend des mots cruels resonner. Ne reviens plus jamais. Des mots prononces par Twilight a son egard. Des mots cruels, le devenant encore plus en sachant de quelle bouche ils sortent. Ca ne fait aucun sens. Comment est-ce qu'un etre aussi parfait que lui pourrait lui dire des mots pareils ? Ce doit etre dans un cauchemar, un terrible reve qu'elle a du faire la veille.
En parlant de la veille... Qu'est-ce qu'il s'est passe, exactement ? Pourquoi n'en a-t-elle pas le moindre souvenir ? Bon sang... Est-ce qu'elle aurait bu ? Non, ca ne lui ressemble pas, elle fait toujours attention a sa consommation d'alcool. A moins que ce soit dans le cadre d'une mission qui l'oblige a le faire, elle ne boit jamais. Pourquoi faire ? Ca la rendrait plus faible et inattentive a d'eventuels dangers. Une boisson qui fait perdre en lucidite est son pire ennemi en cas de danger ! Mais elle sait tres bien qu'hier, elle n'etait pas en mission.
Non, son dernier souvenir de la veille c'est sa visite chez son collegue.
Est-ce qu'elle s'est laissee aller a cet instant ? Possible... Meme si elle a encore du mal a comprendre pourquoi. Et ces mots... Lui etaient-ils adresses ? Mais pourquoi ? Et si ce n'etait pas a elle, a qui ?
Pendant un court instant Nightfall a un sourire jubilatoire. Peut-etre que ces mots s'adressaient a Yor, cette femme que son collegue a choisi pour l'operation Stryx. Peut-etre qu'il a realise que sa collegue ferait une meilleure fausse mere pour l'enfant et arriverait a executer la mission sans s'eterniser. Peut-etre qu'il a dit ces mots a la brune pour lui faire comprendre qu'elle etait une mauvaise fausse mere et qu'il faudrait mieux que Nightfall prenne sa place. Oh, ce serait tellement parfait !
Elle doit quand meme en avoir le coeur net. Elle n'a pas encore recu d'appel de l'organisation Wise lui disant qu'elle doit prendre la place de cette femme. Peut-etre que Twilight n'a tenu personne au courant... L'information tombera bien assez tot, mais Nightfall veut quand meme savoir, au cas ou. Elle decide de sortir de chez elle et de se diriger vers le logement de son collegue. Pendant le trajet dans le tramway elle ne peut s'empecher de penser a sa nouvelle vie. Comment est-ce qu'elle emmenagerait la maison ? Comment est-ce qu'elle ferait pour etre la meilleure mere ? Comment est-ce qu'elle parviendrait a faire d'Anya une elite de la nation ?
Comment est-ce qu'elle conquerrait le coeur de Twilight ?
Elle reflechit a tout ca et bien plus encore, mais n'en reste pas moins vigilante : hors de question de se perdre dans ses pensees. Elle descend de la rame une fois arrivee. Elle sait qu'elle doit traverser le parc pour arriver a destination. C'est une belle balade. Le printemps pointe le bout de son nez et si elle n'avait pas encore mal a la tete de la veille, elle aurait adore ce moment. Bon sang, elle a tant bu que ca ? Qu'est-ce qu'il lui a pris... Elle a l'impression que des aboiements lointains resonnent dans sa tete comme s'ils etaient tout pres d'elle.
<< Bond ! Doucement ! >>
Cette voix... Peut-etre que les aboiements ne sont pas si lointains que ca, au final. Nightfall se retourne et constate que Yor est en train de promener le chien de la famille Forger. Une seconde... Comment se fait-il qu'elle soit en train de promener l'animal, si elle a ete chassee de la famille ? Ca n'a pas de sens... A moins qu'elle ait ete releguee au rang de simple dog-sitter. Apres tout elle est seule ici, c'est plausible.
<< Yor.- Fiona ! Je ne m'attendais pas a vous voir ici... >>
Elle semble genee. L'espionne remarque qu'elle a un pansement qui fait toute sa joue. Que lui est-il arrive ?
<< Je suis venue voir Loid.- Ah ? Il n'est plus en colere contre vous ?! Demande-t-elle avec surprise.- Pourquoi le serait-il ?- Oh... Vous avez oublie ce qu'il s'est passe hier soir ? >>
Il semblerait, et elle n'aime pas ca.
<< Je suis terriblement desolee ! Tout est de ma faute, j'ai tendance a m'emballer quand je suis ivre, c'etait une erreur...- Que s'est-il passe ? Repondez-moi, ordonne-t-elle fermement.- On a bu toutes les deux. Je me suis enervee parce que vous aviez fait des commentaires sur ma mauvaise cuisine. >>
Les souvenirs lui remontent petit a petit. Elle se souvient que c'etait Twilight qui avait prepare le repas et que c'etait exquis, mais quand elle a appris qu'il le faisait parce que Yor ne savait pas cuisiner, elle s'est enervee. Elle a accuse Yor d'etre une mauvaise epouse, disant que son mari se tuait au travail tous les jours et qu'il devait s'epuiser a etre un bon pere de famille.
<< J'ai toujours eu du mal a cuisiner correctement... J'essaie de m'ameliorer et d'une certaine facon vous avez raison, Loid travaille si dur a la clinique et je voudrais lui alleger le poids des taches menageres. Mais ce soir-la, ce commentaire m'a vraiment enervee et a cause de l'alcool, on s'est disputees. Oh, j'aurais voulu que les choses tournent autrement... >>
Elle se sent reellement coupable... Qu'est-ce qu'il s'est passe a la fin ?!
<< Loid a voulu nous retenir mais on s'est mises en tete qu'on devait se battre l'une contre l'autre. Je ne sais pas pourquoi on a fait ca, c'etait une si mauvaise idee !- Yor. Est-ce moi qui vous ai fait ca ? >>
Demande-t-elle en montrant la joue blessee. Le silence de la brune repond a la place de ses mots.
<< Je vous assure que ce n'est rien, mais Loid a vraiment eu peur pour moi. >>
Comprehensible. Nightfall est une espionne entrainee, ancienne eleve de Twilight meme. Elle est capable de beaucoup.
<< Je sais me battre aussi, il ne devait pas s'inquieter ! Mais... Il etait vraiment en colere... Je ne pensais pas que ca l'affecterait autant de me voir blessee. >>
Elle commence a comprendre ou son interlocutrice veut en venir et ca ne lui plait vraiment pas.
<< Il vous a ordonne de ne plus jamais revenir a la maison. >>
Oh.
<< Je pense qu'il etait juste en colere, c'est votre collegue... Je ne suis pas en colere contre vous alors il se calmera, tout ira bien, c'etait un accident.- Ne parlez pas comme si vous le connaissiez. >>
La froideur. C'est ce qu'il lui faut pour cacher les emotions qui montent de plus en plus en elle.
Un voile de froid pour que personne ne voit son vrai visage.
Jacob n'arrivait plus a respirer. Evie le regardait avec tellement de colere. Il avait fait une erreur de lui parler de ce qui c'etait passer avec Roth. D'avoir besoin de parler de l'autre homme et ses premiers regrets en tant qu'assassin de l'avoir tue. Du baiser. Qu'il avait aime cela. Jacob avait besoin d'en parler. Qui de mieux que sa soeur. Evie etait si parfaite, toujours meilleurs que lui. Elle pourrait l'aider, au moins l'aider a aller de l'avant.
Jamais il n'aurait du lui dire.
En levant ses yeux, ce n'etait plus sa grande soeur qu'il regardait, c'etait leur pere. Jacob ne pouvait plus respirer face a ce regard. Est-que c'etait car il avait embrasse un homme, ou qu'un homme l'avait embrasse, et qu'il avait aime cela ? Ou est-ce que c'etait car un templier l'avait embrasse ? La dispute avait eclate sans que l'assassin n'ai l'impression de parler a sa soeur. C'etait juste l'ombre de leur pere, froide et qui le meprisait .
Jacob aurait du se tourner vers Ned, ou peut-etre Henry. Pas vers Evie, pas vers elle alors que Jacob avait l'impression que le train s'ouvrait sous ses pieds. Qu'avait-il fait de mal ? Elle devrait savoir qu'il faisait de son mieux, continuerai de suivre le credo.
"Part Jacob, je ne veux pas de ca ici." Crachait sa soeur en le pointant du doigt. Combien de fois leur pere lui avait dit ses mots, laissant Jacob fuir en cachant sa douleur sous sa haine pour l'homme. Evie etait toujours revenu le chercher. Lui laissant se demander si son pere l'aurait abandonne autrement, peu importe ce que pourrait dire le conseil sur cette perte. Maintenant il n'aurait plus Evie pour venir le chercher. Qu'avait-il fait de mal. Pourquoi toutes ses actions, meme celle qui lui echappait completement devait toujours etre des erreurs, lui etre encore reprochait comme leur pere l'avait toujours fait.
"Part, et ne reviens plus jamais Jacob." Sa voix semblait s'etrangler en sanglots mais Jacob l'entendait a peine. Cela ne pouvait pas etre sa soeur. Sa respiration devenait agiter, ses doigts serraient au point d'en devenir blanc. Le jeune homme attrapait son chapeau et sa canne, et courrait sans se retourner, sautant du train en laissant son grappin s'activer. Cela ne pouvait pas arriver. Cela ne pouvait pas etre vrai. Il n'y aurait pas de retour a la maison cette fois.
Courant sur les toits, se moquant pour la premiere fois de sa discretion ou si quelqu'un le voyait, Jacob avait juste besoin de mettre de la distante entre lui et sa soeur. C'etait une mauvaise idee de lui en parler. Il n'aurait pas du lui parler de Roth. Il n'aurait jamais du lui faire confiance sifflait-il avec colere et tristesses. Continuant de courir sans se retourner, il reconnaissait les rues qu'il traversait. Ses pieds semblaient naturellement le guider vers ce qui avait ete un refuge avant la tragedie.
Les ruines brulees de l'Alhambra.
Tout avait brule, il ne restait rien ou presque mise a part des colonnes noircies de pierres et en coeur de decombre qui serait parfait pour l'assassin pour se cacher. Pour pleurer un peu, que se soit la chaleur des levres qui l'avait touche et tout ce que cela remettait en question, que les derniers mots de sa soeur. Evie pour la premiere fois lui faisait peur, autant que leur pere avait ete la figure qu'il avait le plus hait mais qui l'avait terrifie et laisser incertain de ce qu'il pourrait etre.
Jacob se recroquevillait dans les decombres du theatre, essayant de cacher meme a lui-meme ses propres larmes. Cela faisait mal, tellement mal. Tellement que l'assassin se replier dans les restes bruler d'un lieu qu'il avait tant aime, aveugle a la lumiere qui decliner. Personne ne venait le chercher, laissant juste sa douleur pour lui tenir compagnie.
Reaching in the Dark
 
San Faldo organise une nouvelle fois la fete la plus importante de l'annee, avec sa stupide tradition des masques pour son carnaval, et Paulie deteste absolument tous les souvenirs qui lui reviennent a l'esprit. L'image d'une tete de taureau et d'un squelette le martyrisant alors qu'il tentait de proteger les faux plans de Pluton ne l'abandonnera jamais vraiment, malgre la derniere annee qui s'est ecoulee depuis les incidents impliquant les Chapeaux de Paille. Paulie ne sait meme pas comment Iceburg fait pour encore tolerer les masques dans sa ville, alors que l'annee derniere, il etait la cible des fous masques du gouvernement... Ce n'est pas comme si la tradition de San Faldo impliquait vraiment Water Seven, c'est la prochaine ile qu'atteint le train des mers, et les fetards pourraient directement se rendre la-bas, au lieu de reproduire les festivites dans leur ville.
 
Mais Iceburg tolere la fete qui s'organise malgre sa volonte dans sa ville, et Paulie n'a pas d'autre choix que d'y prendre part, depuis qu'il a vu l'invitation dans son casier. Il aurait prefere trouver n'importe quoi d'autre en allant travailler tot ce matin-la plutot qu'un flyer pour l'evenement qui l'angoisse le plus depuis qu'un seul doigt de Lucci a suffi pour l'amener a terre. Paulie aime les fetes, ce n'est pas ca le probleme, mais ne pas pouvoir savoir qui se cache sous les masques des inconnus qui tournent autour d'Iceburg, ca... C'est inquietant, et il a l'impression d'etre le seul a s'inquieter que le gouvernement mondial tente une nouvelle fois de se debarrasser de leur maire.
 
Paulie tient un peu plus fermement son cigare entre ses dents, alors qu'il fronce les sourcils face aux costumes peu couverts des bonnes dames qui trainent tout autour d'Iceburg depuis plusieurs minutes maintenant. Il a comme des flashes de souvenirs de toutes les tenues moulantes que portait Kalifa pour ensorceler tous les hommes autour d'elle, et s'il ne s'etait pas revendique comme le garde du corps de son boss pour la soiree, il s'inquieterait de savoir qu'autant de potentiels agents du Cipher Pol peuvent etre presents.
 
Iceburg n'a pas l'air inquiete, ou particulierement interesse par la soiree, mais il reste le maire de Water Seven, alors il se doit d'etre present. Il dicte des idees pour transformer entierement la ville en un bateau a sa jeune secretaire tout en signant des autographes et repondant aux embrassades surprises des foules amoureuses, et Paulie ne sait pas quoi penser de tout ca. Pourquoi ne s'inquiete-t-il pas alors que des assassins pourraient l'atteindre si facilement ? A-t-il un plan dont Paulie n'est pas au courant ? Il ne peut pas simplement esperer que leur affrontement avec le Cipher Pol soit reste aussi facilement derriere eux !
 
La soiree est incroyablement longue, malgre les feux d'artifice eclairant le ciel et toute la myriade de costumes occupant son regard. Il semblerait que toute la ville se soit passee le mot de se deguiser et d'acheter les masques les plus originaux ou effrayants possibles, et meme Paulie n'a pas eu d'autres choix que d'enfiler autre chose que ses vetements de travail. Iceburg l'y a oblige en fait, et Paulie n'aime pas le costume de soiree qu'il se retrouve a porter malgre lui. Il ne se sent en securite que grace a ses cordes, qu'il a reussi a negocier avec son boss, et il ne sait par quel miracle, Iceburg ne lui a pas confisque sa paire de lunettes fetiches qu'il garde sur son front.
 
''Tu ne pars pas profiter de la soiree, Paulie ? Tu n'es pas oblige de rester derriere moi toute la nuit.'' Iceburg lui sourit en connaissant deja la raison pour sa presence dans son dos, mais Paulie soupconne que son professeur essaie de lui trouver quelqu'un avec qui passer le reste de la nuit
''Et si j'ai envie de profiter des petits fours et du champagne reserves au maire ? Je n'ai rien de mieux a faire de la soiree de toutes facons.'' Paulie hausse les epaules en attrapant une nouvelle assiette d'hors d'oeuvre, qui lui tiendra compagnie aussi longtemps qu'Iceburg voudra continuer a se mettre en danger
''Nma, il y a peut-etre quelqu'un attendant de te rencontrer parmi toute cette foule, et toi tu perds ton temps ici ?''
''Je ne veux plus rencontrer personne, boss.''
 
C'est un simple grognement qui lui suffit pour perdre l'appetit et faire disparaitre le sourire d'Iceburg. Paulie ne se laissera plus jamais tenter par l'amour, depuis que la derniere personne qu'il a amenee dans son lit l'a trahi. Lucci ne l'avait jamais aime, malgre les cinq ans de travail commun sur le Dock 1, et leur derniere annee de relation... Paulie a vraiment cru l'aimer, lui. Il regrette d'avoir pose ses levres sur les siennes, de l'avoir laisse explorer son corps, de lui avoir fait confiance. Lucci est le seul homme a lui avoir vole son coeur, pour simplement finir par le briser en un millier de morceaux entre ses griffes.
 
Paulie n'a pas besoin de se souvenir de la premiere fois ou il a vu Rob Lucci. Le soleil etait haut dans le ciel, et il faisait deja trop chaud pour pouvoir travailler correctement sur les chantiers. Quand Iceburg a amene deux nouvelles recrues pour que Paulie les forme--comme il avait lui-meme ete forme--il n'aurait jamais pu deviner qu'il etait en train de passer un pacte avec le diable. Lucci et Kaku ont ete sous ses ordres des le premier jour, et c'est aussi a ce moment-la que son jeune coeur lui a fait croire qu'il pourrait peut-etre avoir quelque chose avec le mysterieux charpentier au pigeon. Paulie essaie encore de cacher ca derriere sa gueule de bois, malgre les six ans qui se sont ecoules depuis. Peu importe ce qu'il s'est passe avec lui, ca ne se reproduira plus.
 
Il manque a moitie de recracher le verre de champagne qu'il buvait, quand une main tapote sur son epaule. Paulie n'avait pas senti la presence derriere lui, et il lui faut tout le controle disponible sur son corps pour ne pas s'etouffer--qui a cru que c'etait une bonne idee de le surprendre comme ca ?! Il se retourne pret a engueuler la personne qui lui a fait cette frayeur, mais la colere disparait bien vite derriere la surprise, des que son regard se pose sur le masque camouflant entierement le visage d'un parfait inconnu...
 
Paulie laisse trainer ses yeux sur l'invite, se sentant petit face a l'homme qu'il discerne sous le costume blanc parfaitement taille pour ses muscles. L'homme doit bien faire une tete de plus que lui, et le haut de forme qu'il porte n'aide pas. Il y a ces longs cheveux noirs ebenes attaches pour tomber sur ses epaules, mais Paulie ne peut pas regarder autre chose que le masque, des que ses yeux y retournent. Un masque tout aussi blanc que le costume, et les traits d'un visage y sont dessines. Paulie ressent un frisson inexplicable tout le long de sa colonne vertebrale rien qu'en le voyant, et le peu d'alcool qu'il a avale pour le moment semble vouloir quitter son corps--
 
''M'accorderiez-vous cette danse ?''
 
Une main lui est tendue, alors que la voix de l'homme camouflee par le masque titille ses oreilles. Paulie est vaguement conscient du regard d'Iceburg sur toute cette situation, mais pour le moment, la seule chose qui lui importe est le parfum de l'homme l'entourant et remplacant l'odeur des petits fours. Si sa main se pose sur celle de l'inconnu, c'est uniquement par reflexe, parce qu'il donnerait cher pour pouvoir rentrer chez lui et empecher son professeur d'autant s'exposer au danger... La main de l'homme est douce, et Paulie n'a plus envie de la lacher, des qu'il l'entraine loin du maire, pour commencer une danse qu'il n'est pas sur de maitriser--
 
Le bras de l'inconnu passe autour de sa taille, alors qu'il essaie de suivre le rythme qu'il impose pour ne pas lui marcher sur les pieds. Paulie n'est pas un danseur, il n'a meme jamais danse de sa vie ! L'inconnu doit etre terriblement decu de l'avoir choisi, s'il s'attendait a mieux de la part du vice-president de la Galley-la Compagnie, mais Paulie ne peut pas lui proposer autre chose qu'un rougissement feroce pour toutes ses erreurs au moment de placer ses pieds. Il regrette d'avoir depose son cigare pour boire tout a l'heure, il en aurait besoin pour combattre son stress...
 
Il pensait honnetement qu'il allait tomber, quand l'homme l'a fait tourner, avant de le basculer dans une valse le rapprochant autant du sol que du torse muscle de l'inconnu... Paulie s'accroche aux epaules du masque comme s'il s'accrochait a la vie, et son rougissement ne risque pas disparaitre, des qu'il sent l'une des mains de l'inconnu se poser tres bas sur son dos. Au moins, Iceburg ne peut pas le voir d'ou il est...
 
''Tu devrais te detendre, Paulie.''
 
La voix de l'homme resonne une nouvelle fois dans ses oreilles, et cette fois, Paulie comprend ce qui ne va pas. Il a deja entendu cette voix, dans le manoir d'Iceburg. Non--c'est impossible qu'il soit de retour a Water Seven... Une nausee lui monte rapidement, alors que ses doigts lachent les epaules de Lucci. Ca ne peut pas etre lui. Paulie est sur que Chapeau de Paille s'est charge de le battre sur Enies Lobby, il ne peut pas possiblement vouloir lui-meme les atteindre--
 
''L-Lucci... Qu'est-ce que tu fais la ?!'' Paulie aimerait utiliser ses cordes pour eloigner Lucci de son corps, mais le traitre est bien plus rapide que lui, sa main venant attraper son poignet pour venir le reposer sur son epaule
''Doucement Paulie, pas de mouvement brusque. Ne gachons pas la fete, veux-tu ? Ce cher Iceburg n'a pas besoin d'etre mis inutilement en danger, sans parler du reste de la ville.'' La voix de Lucci est toujours aussi froide qu'avant, sa menace lui glacant le sang
''Qu'est-ce que tu viens faire ici ?! Tu aurais pu me tuer depuis tout ce temps, alors pourquoi maintenant ?!'' Paulie serre les dents face a la force soudaine que met Lucci pour le tenir contre lui, son corps imposant toujours le rythme de la valse au sien
''Te tuer ? Oh Paulie, je ne suis pas la pour ca...'' Lucci ronronne dans son oreille, et Paulie va etre malade de ce contact supplementaire, ''Je pensais que ca te ferait plaisir de me revoir.''
''Espece de fou furieux--ou est ta salete de pigeon ? Tu l'as envoye surveiller une autre cible ?''
''Hattori a aussi le droit de profiter de cette fete, ne t'inquiete pas, nous ne sommes pas la pour creer des problemes.''
''Alors pourquoi--''
 
Paulie n'a pas le temps de finir sa question que la prise de Lucci sur sa taille se referme, et Paulie se retrouve completement colle au torse de Lucci. Il peut presque discerner les battements stables du coeur de l'assassin, mais enserre comme il est, il cherche plutot un moyen de s'ecarter du danger qui a un jour ete l'homme de sa vie... Lucci est plus fort que lui, et il connait toutes ses faiblesses. Lucci n'a qu'a remettre l'une de ses meches de cheveux tombees pendant la danse derriere son oreille pour que Paulie sente son coeur craquer dans sa cage thoracique, et les souvenirs de leurs nuits ensemble envahissent son esprit. Il pourrait pleurer, s'il ne representait pas autant la derniere protection de Water Seven face au danger qu'est Rob Lucci...
 
Ses doigts sont toujours accroches au costume blanc immacule de Lucci, et il ne peut rien faire d'autre que de repondre au baiser des que Lucci retire son masque, ses doigts poses sous son menton pour le guider comme ils en avaient l'habitude un an plus tot...Il voudrait detester ce moment, detester Lucci et mordre sa levre, mais tout ce qu'il peut faire est gemir des que la langue de Lucci occupe sa bouche--stupide batard avide... Paulie est a court de souffle des que Lucci l'epargne, son masque retrouvant sa place sur son visage avant meme qu'il ne puisse redessiner ses contours--ceux qui le hantent a la fois dans ses cauchemars et ses fantasmes.
 
''Tu as le droit de ne pas me croire, mais j'escorte un navire de dragons celestes jusqu'a Sabaody. Veille a ne pas te trouver sur leur passage, je ne pourrais pas te proteger s'ils decidaient que tu es a leur gout.''
 
Les doigts de Lucci ne quittent pas son menton, le caressant bien trop doucement pour un homme comme lui. Peu importe a quel point Paulie le fusille du regard, il a l'impression que ca ne suffira pas pour se convaincre qu'il doit le detester ! Ses levres ont besoin d'un autre baiser de la part de ce batard, et pourtant, Paulie ne peut pas se resoudre a reduire la courte distance entre eux. Il ne peut pas signer un nouveau pacte avec le diable juste pour satisfaire quelques fantasmes... Il est le vice-president de la Galley-La Compagnie pour l'amour de Dieu ! Il vaut mieux que ca !
 
Peut-etre que Lucci peut aussi lire dans ses pensees, quand il caresse sa joue une derniere fois avant de le laisser seul le long d'un canal. Son masque est abandonne sur le sol des que Paulie a le courage de detourner le regard de la forme blanche occupant les toits de Water Seven, et il enfonce fermement ses ongles dans ses paumes pour ne pas laisser ses souvenirs prendre le controle de son esprit. Il doit etre plus fort que ca ! Ses jambes retrouvent le chemin jusqu'a Iceburg, pour s'assurer qu'il ne lui est rien arrive.
 
''Qui etait ce charmant inconnu ?'' Son professeur doit probablement voir le rougissement sur ses joues, et le masque dans sa main
''Personne. Juste... Juste une ancienne connaissance qui voulait danser.''
 
Le sourire d'Iceburg lui indique qu'il ne le croit pas le moins du monde--Paulie lui-meme sait que son mensonge ne convaincrait personne--mais il ne peut pas crier sur tous les toits que son ex-compagnon est de retour en ville ! Encore moins alors que Lucci avait l'air serieux, comme si sa securite lui importait vraiment apres avoir essaye de le tuer... Paulie n'a pas assez de tous les verres de champagne qui croisent son chemin durant le reste de la soiree, et rien ne peut effacer le fantome de Lucci contre lui. Ca n'aide pas, que Paulie ait l'impression d'etre observe jusqu'au moment ou il peut enfin aller s'effondrer tete la premiere dans son lit...
 
Fin
Elle ne ploierait pas, jamais.
 
Peu importe ce que le harem tenterait de lui faire subir, ce que le palais essaierait de la faire devenir, elle n'abandonnerait pas, quoi qu'il advienne.
 
Elle resterait elle-meme, malgre tout ce qu'elle avait perdu, tout ce qu'on lui avait enleve.
 
Elle ne baisserait pas les bras, non, malgre les difficultes, malgre l'adversite, elle resisterait, toujours.
 
Ils avaient deja essaye de lui prendre son nom, son identite, tout ce qu'elle etait pour la remplacer par quelqu'un d'autre, par quelque chose d'autre.
 
Ils ne lui enleveraient pas ca, ils pouvaient lui arracher tout le reste mais pas ca, pas qui elle etait.
 
Pas son passe.
 
Elle ne le permettrait pas.
 
Alors Anastasia pria.
 
Elle pria pour ne jamais avoir a en arriver au point ou elle finirait par oublier les visages des membres de sa propre famille.
 
Elle ne deviendrait pas une concubine de plus perdue dans la foule et perdue en elle-meme, ne se souvenant plus de qui elle etait avant, ne se souvenant que de celle qu'elle etait devenue malgre elle.
 
Elle ne serait pas comme les autres.
 
Elle etait Anastasia.
 
Et elle n'oublierait pas, jamais.
Mustafa revait d'un monde ou le silence aurait regne.
 
Un monde ou il aurait pu passer ses journees dans sa chambre sans entendre les cris et les hurlements que Pinhan Agha lui jetait au visage a chaque instant qu'il passait eveille.
 
Il revait de pouvoir lire sans trembler, sans fremir, sans craindre a chaque instant qu'un jour les bourreaux ne reviennent pour l'assassiner comme ils avaient failli le faire autrefois.
 
Il aurait voulu que Pinhan Agha disparaisse, ne pas avoir la sensation qu'il perdait un peu plus chaque jour le controle de lui-meme, ne pas sentir son esprit qui s'effilochait sans pouvoir rien y faire.
 
Pinhan Agha voulait qu'il tue le sultan.
 
Il voulait qu'il tue son frere, qu'il assassine Ahmed, maintenant, parce qu'il en avait l'opportunite, parce qu'il devait le tuer avant qu'il ne tue.
 
Et en un sens, cette proposition etait parfaitement logique et censee.
 
Si Ahmed mourait, personne ne pourrait plus jamais lui faire de mal, menacer sa vie.
 
Si Ahmed mourait, il serait enfin en securite.
 
Pourtant, il n'arrivait pas a s'y resoudre.
 
Ca aurait tout arrange pourtant.
 
Mais Mustafa, oh Mustafa se souvenait d'une epoque ou son frere l'aimait.
 
Ou il ne lui aurait jamais fait de mal.
 
Voila pourquoi il refusait d'ecouter la voix.
 
Parce qu'Ahmed avait joue avec lui autrefois, qu'il avait ete le meilleur grand frere qu'un petit garcon pouvait esperer, qu'il lui avait promis de lui apprendre a fabriquer un voilier un jour et que des annees plus tard il etait la pour tenir cette promesse.
 
Mais Ahmed avait envoye les bourreaux pour le tuer, il l'avait fait enfermer dans une chambre vide loin de sa mere et de sa soeur ou il n'avait rien a part cette voix qui prenait de plus en plus de place dans sa tete.
 
Mais Ahmed lui avait sauve la vie.
 
Il aurait pu le tuer, il aurait du le faire, la loi, le peuple, ses conseillers, tout le monde s'attendait a ce qu'il le fasse, mais il s'y etait refuse, il avait epargne sa vie quand tout le monde voyait en lui un danger pour la dynastie, meme quand Safiye et Halime avaient tente de l'introniser en faisant croire que le sultan etait mort.
 
Alors comment aurait-il pu tuer le frere qui avait toujours tout fait pour le sauver de la mort ?
 
Comment aurait-il pu commettre l'acte qu'Ahmed s'etait toujours refuse de faire ?
 
Aussi, quand la porte s'ouvrit, le forcant a arreter son geste, sans qu'Ahmed ne realise ce a quoi il venait d'echapper, ce geste que Pinhan Agha voulait le forcer a accomplir, il ressentit du soulagement.
 
Tout en sachant que sa relation avec le sultan ne serait plus jamais la meme.
 
C'etait Ahmed qui avait cree la voix dans sa tete, nee de ses craintes et de ses terreurs d'enfant qui avait vu la mort de pres et ne s'en etait remis.
 
Il aurait aime faire disparaitre Pinhan Agha de sa tete et de sa vie, mais il ne pouvait pas.
 
Et c'etait la faute de son grand frere.
C'etait une nuit comme une autre mais pour une raison quelconque Jadina se trouver irremediablement refuser par le monde paisible du sommeil.
Apres un enieme retournement infructueux , la princesse pousse un soupir silencieux avant de jeter de cote sa couverture et de se redresser en position assise sur son lit de camp.
Elle reste ainsi un moment,  ecoutant la douce respiration de son amie au cheveux bleue et les bruit de la nuit en dehors de sa tente.
Soudain , un leger craquement retentit.
D'apres les bruit,  c'est trop lourd pour etre un renard ou un chevreuil.Alors sans un instant d'hesitation , elle saisie son baton aigle prete a faire fuir n'importe quelle bete sauvage qui aurait eu l'audace d'approcher leur camps .
Des qu'elle met les pieds dehors,  elle se fait assaillir par la fraicheur de l'air nocturne et les moustiques.Mais elle n'avait pas de temps a perdre avec les petit nuisible qui commencent deja a picorer ses jambes.
La jeune femme se met rapidement a  l'inspection du camps, grace a la pleine lune elle pouvait voir assez distinctement et pousse un petit soupir de soulagement de voir qu'aucune bete feroce n'avait approche.
Voyant que cela etait une fausse alerte et n'ayant aucune envie de retourner dans sa tente. La princesse decide alors de se diriger vers l'un des enormes rocher qui entoure leur camps et d'y observer les etoiles.
A sa grande surprise,  elle se rend compte qu'elle n'est peut-etre pas la seul eveille.
Au sommet du rocher de tenait son ami felin,  sa queue battait doucement au mouvement de la brise et les rayon lunaire faisait ressortir les differente tache de roux qui parsemer sa criniere.
Avec un silence et une grace qui ne peuvent etre acquis dans une cours , elle grimpe sur le rocher et s'assoit a cote de son plus jeune ami.
Elle contemple ainsi les astres nocturnes qui brille de mille feu sur la toile celeste.Son regard a lui est perdu dans les profondeur noir de la foret qui les entoure.
Elle se demande a quoi il pense.
Les deux amis reste ainsi longtemps , chacun coince dans la contemplation de quelque chose qui les depasse.
- J'entends tellement les nuit calme
Gryf brise la silence de par son murmure. Cela resonne dans l'air avant de s'estomper doucement au loin. Comme une petite pierre qui brise la surface immobile d'un lac.
Jadina ne dit rien.  Seul ses yeux derivant vers ceux de son ami montre qu'elle ecoute.Gryf prend cela comme son signal et continue.
- Les nuit calme et douce comme celle ci , j'entends les doux appel a l'aide d'un petit herisson perdu,  le pepiment des oisillons qui ont faim et les premiers pas d'un faon nouveau ne.J'entends les cris d'un loup mourant seul.Il sait qu'il est seul , que personne ne viendras le sauver malgre ses appels.Alors pourquoi cri t'il ?
La fin de sa phrase cree un tintement dans l'air.Une sorte de tension pas vraiment lourde.Cela pese sur leur coeur.
- Je ne sait pas Gryf.Je ne sait pas.
Les deux se taise.  Il n'y a rien a ajouter . Se consolent dans le silence tandis que la question plane au-dessus de leur tete.Pas vraiment presente mais toujours la.
Les cris du loup meurt a  l'aube.Deux coeurs se tordent au silence de la bete et la vie reprend son cours.
Elena ne sait que faire des sentiments qu'elle eprouve pour Elijah. Elle n'arrete pas de penser au fait qu'Elijah a aime son ancetre.
Mais avec le temps, elle s'est rendu compte d'une chose.
Ce qui compte, c'est l'amour qu'elle lui porte. Tout le reste palit en comparaison des sentiments qu'elle eprouve pour Elijah.
 
Il s'est ecoule trois mois depuis leur derniere rencontre. Elena se tenait devant le manoir des Mikaelson. Elle se souvient toujours du bal, car cette journee etait inoubliable. Elle avait le numero d'Elijah, elle aurait pu l'appeler a l'avance, mais elle est deja la. Son coeur bat plus vite d'excitation.
Elle essayait de lutter contre ses sentiments, se disant qu'elle ne devrait pas eprouver de chaleur pour Mikaelson, mais tout etait vain. Les sentiments n'avaient pas disparu. Elle sait tres bien qu'elle ressemble a son premier amour, mais elle s'en moque deja. Elle l'aime, et c'est tout ce qui compte. Et elle veut desesperement croire qu'Elijah disait ce qu'il pensait vraiment ce jour-la. Il n'a jamais menti et a toujours ete honnete. Il avait raison de dire qu'il n'etait pas Salvatore. Ses sentiments sont plus profonds et plus forts. C'est comme ca que ca devrait etre.
Il n'est pas encore trop tard, il fait encore assez jour dehors. Elle frappe a la porte, mais personne n'ouvre. Elle frappe a nouveau. Silence en reponse.
Elena sort son telephone de sa poche, cherche le numero d'Elijah dans ses contacts, et quelques secondes plus tard, elle lui telephone. Il repond des la deuxieme sonnerie.
 
<< Elijah >> sa voix tremble un peu d'excitation, car elle ne l'a pas vu depuis trois mois, mais elle sait qu'il a toujours ete en ville.
 
<< Elena >> il repond calmement. Elle ressent une legere douleur en entendant sa voix plutot froide. Non, non, non. Elle ne veut pas croire qu'elle a rate sa chance. << Comment puis-je t'etre utile ? >>
 
Sa voix a manque a Elena, il lui a manque. Elle le comprend maintenant. Elle le dit simplement.
 
<< Tu m'as manque. >>
 
Elle peut entendre sa respiration calme meme au telephone, et elle a l'impression que son rythme cardiaque s'accelere legerement. Elle entend un bruit en arriere-plan. Il a legerement desserre sa cravate. Ou est-il maintenant ? Clairement dans une piece. Un bureau ? Un salon ? Mais il n'y a personne dans le manoir. Ou est-il parti de la ville ?
 
<< Je serai en ville demain >> il promet.
 
Le coeur d'Elena bat la chamade de bonheur. Elijah ressent toujours quelque chose pour elle. Son desir inonde son corps, et l'attente est excitante. Le soleil s'est deja couche, et elle est assise sur le canape, faisant tourner son telephone portable entre ses mains. Quand on sonne a la porte, elle court deja, ouvre la porte et le voit debout sur le porche de sa maison en costume noir. Il a un regard si chaleureux et doux qu'elle fond immediatement. Elle n'est plus preoccupee par son propre visage et son passe. Parce que ce regard lui etait destine a elle seule, a Elena, et a personne d'autre. Il l'aime telle qu'elle est, elle le pense fugacement, et plus rien ne lui importe, car c'est Elijah. Pas Stefan et pas Damon, mais Elijah. Le vampire originel en costume. Et elle veut lui enlever ce costume. Tout de suite.
 
Elena l'embrasse et Elijah repond immediatement a son baiser.
<< Tu m'as manque >> elle repete les mots d'hier.
<< Tu m'as aussi manque >> il l'embrasse passionnement, et elle manque d'air. La porte se referme derriere lui, ils se dirigent vers le salon, sans interrompre leur baiser, puis tombent sur un grand canape. Elena aime le poids de son corps, la facon dont il recouvre son corps....
 
 
 
 
Dans la rue, il faisait deja sombre, tout comme dans le salon. Seule une petite lampe brillait dans un coin de la piece. Elena reposait sur sa poitrine solide, ecoutant le battement de son coeur, tandis qu'il la serrait dans ses bras. Ils etaient allonges sur un grand canape, des vetements eparpilles dans le salon. La seule preoccupation d'Elena etait que ses amis n'apparaissent pas soudainement a la porte de sa maison. Quelle honte ce serait s'ils la trouvaient nue, allongee dans les bras de Mikaelson, tout aussi devetu.
 
Le voir sans son costume etait inhabituel, mais si agreable.
 
<< Ou etais-tu ? >> demanda-t-elle alors qu'il l'embrassait dans les cheveux. Elle se sentait enfin heureuse.
 
 
<< Pres d'ici >> repondit-il calmement. << A Richmond. >>
 
<< J'etais venue chez vous hier, mais il n'y avait personne >>, dit Elena. << Je pensais que tu etais parti et que tu ne reviendrais jamais. >>
 
<< Je t'ai dit que je serais toujours la quand tu aurais besoin de moi >>, repondit Elijah. << Je n'avais pas l'intention de faire autrement. >>
 
Ils se turent un moment, profitant de la chaleur de l'autre qu'ils desiraient depuis longtemps.
 
<< Pourquoi tu ne m'as pas appele avant de venir chez nous ? >> demanda Elijah. << Mon frere cadet, Kol, est plutot dangereux. >>
 
<< Il n'est pas si mechant que ca >>, dit-elle, surprenant Elijah. Il cessa de lui caresser les cheveux.
 
<< Oui >> dit Elena. << Nous sommes devenus amis a l'ecole... enfin, presque amis. >>
 
Quand elle avait vu Rebekah a l'ecole pour la premiere fois, elle avait ete choquee. Mais quand elle avait vu Kol, cela ne l'avait pas autant surprise. Bien sur, il etait assez etrange et effrayant d'aller a l'ecole avec deux vampires Originels ages de plus de mille ans. Mais peut-etre etait-il encore plus etrange qu'elle venait de coucher avec l'un d'eux et qu'elle etait maintenant allongee sur le canape, enlacee comme un couple normal et mignon. Mais ils n'etaient pas un couple normal et mignon. Sa vie etait si compliquee si l'on y pensait vraiment. Sa propre essence, sa nature, etait compliquee. Mais elle ne voulait pas y penser maintenant.
 
<< Et tu m'as evite pendant trois mois >>, dit-il doucement.
 
<< J'avais peur >> dit-elle, puis avec determination elle ajouta << Mais plus maintenant. >>
 
Elle le regarda, effleurant doucement sa joue du bout des doigts. << Je n'ai plus peur, Elijah, et je veux etre avec toi. >>
 
Il la regarda attentivement dans les yeux, comme s'il voulait y capturer quelque chose, puis l'embrassa sur le front. << Moi aussi. >>
 
<< Tu me le promets ? >> demanda-t-elle.
 
<< Je te le promets. >>
Forrest ne voulait pas sortir. Ce n'etait pas une bonne idee. Il etait certain d'avoir vu quelqu'un passer deja devant la porte et les appels telephoniques montre des attaques violentes. Et trop rapide, comme-ci le siffleur pouvait etre partout a la fois. Dans tous les cas Forrest ne voulait pas allait dehors, risquer sa vie pour un disque.
Si quelqu'un profitait de son absence, de sa petite sortie, pour rentrer dans la station radio et eteindre l'antenne ou bien l'attaquer une fois hors des protections des portes verrouilles de KFAM ? Forrest ne pourrait rien faire ou presque. Il etait les secours aussi. Bien sur Peggy etait la au cas-ou, mais la porte etait maintenant ouverte. Sa vie valait bien plus que des informations. Meme enfermait Peggy restait en danger. Ils n'avaient qu'a attendre que Leslie arrive avec des renforts. Attendre jusqu'au matin et esperait qu'il n'aurait pas de sang sur les mains. Tout irait bien a l'abri.
Mais il etait dehors, frottant ses bras contre sa chemise pour essayer de se rechauffer un peu. Meme si Forrest etait certain que c'etait une mauvaise idee, il n'avait pas le choix. Un sifflement raisonne dans l'air, mais ce n'etait peut-etre qu'un jeu du vent ou une mauvaise blague. Il devait juste trouver ce disque et retourner a l'interieur. Au moins celui-ci semblait intact quand il le trouvait a force d'errer autour du batiment a la recherche de la bonne fenetre. Pourquoi Peggy avait du jeter ce disque ?
Forrest arretait de marcher. Comment Dawn pouvait savoir que Peggy avait jete le disque d'ailleurs. Il n'aimait vraiment pas cela. Rien de cette nuit n'avait encore de sens. Forrest detestait cela. Les attaques n'avaient pas de sens, Dawn n'avait pas de sens, et meme Gallows Creek n'avait pas de sens.
Il devait juste prendre le disque, rentrer, et esperait que le jour ne leve rapidement. Reculant, Forrest entendait un bruit de pas derriere lui. L'homme de la radio avait tout juste le temps de se retourner qu'un sifflement resonnait dans la petite ruelle comme la pire des menaces. Ce n'etait pas le vent. Forrest se retournait a sachant tres bien ce qu'il allait trouver.
Le siffleur etait la, se tenant droit devant lui de la maniere la plus menacante possible. Un reflet attirait l'attention de Forrest sur la main de l'homme. Un couteau, deja pret a etre utilise. Forrest savait que c'etait pour lui. Il ne pouvait meme pas se cacher, la porte trop loin et tout secours hors d'atteinte.
Ses yeux revenaient au visage du siffleur, ne voyant que des cheveux sombres et longs et rien de plus que la profondeur sans humanite du masque. Il devait partir. Il pensait a Morris, il pensait a Virginia et Sandra, il pensait a son corps mort sur le sol sans que personne ne puisse l'aider. Forrest paniquait completement.
La mort se tenait debout devant lui, immobile mais pret a passer a l'attaque.
Forrest reculait d'un pas, et le siffleur se precipitait vers lui. Un melange de jurons resonnait dans l'esprit de Forrest alors que l'autre homme etait trop rapide pour qu'il puisse reculer de plus de trois pas sans etre pousse avec force contre le mur. Un eclat de douleur laissait Forrest gemir alors que son poignet etait tenu dans un angle desagreable contre les briques du studio et que son dos n'apprecier pas le contacte dure avec le mur et les barrieres mal entretenu.
La lame tombait contre son cou, rapide, efficace, s'arretant contre sa peau dans une menace claire. Le siffleur n'avait qu'a bouger legerement la main, et sa gorge serait ouverte. Forrest savait que la situation lui avait completement.
Il allait rejoindre le sherif. Forrest ne pouvait rien faire contre cela. S'il avait ete a l'interieur, peut-etre qu'il aurait trouve une solution. Se barricader ou trouver une arme. Il aurait du sortir avec quelque chose pour se defendre. L'homme ne pouvait meme pas voir autre chose que le visage froid du masque, les yeux de son meurtrier cachaient comme tout le reste. La lame froide contre sa peau alors que les secondes s'eterniser.
La main du siffleur tenait solidement le poignet. Forrest avait l'impression qu'il allait se retrouvait avec le poignet brise sous la poigne forte. Qu'attendait-il pour passer a l'action ? Il pouvait entendre sa respiration calme, il savait aussi tres bien de quoi il etait capable. Il n'avait pas ete misericordieux avec ses auditeurs.
Mais le couteau s'eloignait un court instant pour laisser une main gantee toucher son cou a la place de la morsure du metal. Forrest n'arrivait plus a respirer. La main semblait plus chaude qu'il ne l'aurait cru, glissant de son cou jusqu'a son visage. Forrest ne savait s'il delirait. Les doigts gantes glissaient jusqu'a ses levres, le siffleur restant silencieux et pensif, puis Forrest etait relache. Presque pousse ludiquement sur le cote, comme un chat jouant avec sa nourriture.
Titubant legerement, Forrest relevait les yeux pour voir le siffleur reculait, s'immobilisant a plusieurs pas de lui. L'invitant a partir, offrant quelque seconde de plus a sa victime. Le contact de sa main semblait encore bruler sa peau.
Forrest n'hesitait que quelques secondes avant de prendre la fuite, ne preferant ne pas penser a ce qu'il venait de vivre. La porte vers le sous-sol semblait etre la seule issue. Rentrer en securite etait plus important que de penser a ce qu'il venait de se passer.
Meme effondrait dans le domaine de Clive, Forrest n'etait pas sur de comprendre ce qu'il venait de vivre.
Leon la detestait. Il pouvait encore voir le sang coulait des levres de Luis, et il se reveillait encore avec la vue des yeux gris et vitreux desole. Chaque fois que Luis laissait tomber ses chemises et revelait sa peau, elle etait la avec tant d'autres cicatrices. Leon detestait ce rappel conscient d'avoir echoue. La marque etait toujours la malgre les mois puis l'annee qui passait, glissant dans son dos entre ses muscles pour se coincer dans sa colonne vertebrale. Elle ne disparaitrait jamais, peu importe comment Leon voulait l'effacer de cette peau chaude. Elle serait toujours la, la douleur avec accompagne par la canne qui restait contre la table de chevet de Luis.
Leon voulait faite disparaitre toutes ses marques de sa peau. Que se soit la cicatrice du couteau de Krauser,  toutes les autres qui glissaient sur sa poitrine en miroir avec son propre torse, les traces de ses operations, ou celles qu'il avait gagne en fuyant Umbrella. Leon voulait chasser ses empreintes d'erreurs et de douleur, laissait Luis etre libere de toute cela. Sans meme se rendre compte de comment son propre corps etait une constellation de marquer delave par le temps.
Luis regardait parfois ses cicatrices avec tristesse, embrassant chacune d'entre elle. Leon avait envie de faire de meme pour l'autre homme, mais quelque chose etranglait sa gorge alors qu'il se rapprochait. Il etait habitue aux cicatrices, son propre corps en etait recouvert se repetait-il.
Mais pour Luis cela etait different.
Il n'aurait jamais du etre marque.
Posant doucement son front contre le dos nu de Luis, Leon pouvait sentir un coeur battre, le leger mouvement d'une respiration calme, puis la vibration alors que Luis, jusqu'a la silencieux alors que Leon se perdait dans la cicatrice qui tacher la peau autrement parfaite du scientifique, ne laissait sa voix raisonner dans leur chambre.
"Tout va bien Leon ?" Demandait prudemment l'homme, laissant Leon cherchait une reponse alors qu'il observait la cicatrice traitresse. Il aurait pu perdre Luis a cause d'elle. Mais chaque cicatrice avait ce potentiel. Il aurait pu perdre Luis avant meme de le rencontrer s'il n'avait jamais eu cette cicatrice sur son torse de l'extraction du Plaga. Tout comme Leon ne serait pas la pour tenir l'autre homme dans ses bras sans sa propre cicatrice. Ni meme toutes les autres qu'il avait gagnes lors de ses missions.
Un cadavre n'avait pas la chance de cicatriser.
Leon bougeait doucement la tete, quittant la chaleur un instant dans la peau chaude de Luis pour observer une derniere fois la cicatrice, tournant la tete pour y deposer un baiser doux avant de se glisser contre le cou de Luis, chassant ce sentiment etouffant qui prenait ses poumons.
"Oui, je pense que tout va bien maintenant." Soufflait Leon, la fatigue le rattrapant. Le rire de Luis resonnait agreablement contre son torse, laissant leur deux peaux vibrer. C'etait chaud, c'etait vivant. Leon etait amoureux de toute cette chaleur meme si cela risquait de le bruler un jour.
La cicatrice etait toujours la, touchant presque celle que Luis avait du faire pour le sauver. Il la detestait toujours, mais comme toute cicatrice elle etait le symbole que Luis etait vivant. C'etait tout ce qu'il comptait.
Double Jeu
 
C'est pendant leur troisieme annee en tant qu'infiltres charpentiers dans la Galley-La Compagnie que Lucci comprend ce qui ne va pas avec lui. Au debut, il pensait que c'etait le travail dur et honnete qu'il faisait sous couverture, alors qu'il est habitue au meurtre et a la violence du Cipher Pol. En tout cas, c'est ce qu'il pensait durant la premiere annee, quand il devait se convaincre de ne tuer personne sur le chantier pour ne pas attirer l'attention sur lui--se debarrasser des nuisibles et des mauvais payeurs est une chose, mais les tuer... Meme pour les voyous qui composent la Compagnie, c'est trop. Alors, Lucci s'est tenu a carreau, gardant la bete a l'interieur de lui precieusement endormie.
 
La deuxieme annee, il en est venu a une autre theorie. Si Kalifa, Blueno et surtout Kaku arrivent si bien a jouer le jeu des civils paisibles, c'est qu'ils sont plus disciplines que lui. Lucci aime imposer la justice, mais les ordres ne sont pas pour lui. Bien sur qu'il ne compte pas faire sauter sa couverture juste parce qu'il aimerait enfoncer ses doigts dans les trachees de tous ceux qui l'ennuient, cependant, s'il avait seulement l'autorisation de tuer certains des sans-noms qui trainent pres de lui, il n'irait pas se plaindre. Mais ce n'est pas la bonne explication pour l'espece de sensation bizarre qui a continue de croitre a l'interieur de lui.
 
L'odeur de cigare sur ses vetements. Les quelques reminiscences subtiles des touches d'un autre charpentier sur sa peau. Les heures de supposee detente apres le travail entre collegues qui l'empechent de continuer a s'entrainer. Paulie est la raison derriere tous les doutes qui assaillent son esprit, et Lucci doit se debarrasser de lui, d'une maniere ou d'une autre. Il n'est pas stupide au point de laisser ses pensees le depasser quand il est pres de Paulie, et Hattori sait garder le silence quand il n'y a qu'eux deux, mais Lucci imagine sans grand doute que la chaleur residuelle dans le fond de son estomac est causee par sa proximite avec le blond.
 
Il a grandi pour devenir une parfaite machine a tuer, les sentiments ne font pas partie de son education. Pire, toute forme de romance est interdite en mission, alors Lucci sait evidemment que l'homme aux cordes est un danger pour lui. Mais il ne peut pas le tuer, sinon il risquerait d'exposer a la lumiere du jour toute leur mission, et Lucci ne laissera pas ses complices etre demasques pour quelques pauvres emotions mal contenues. Paulie est sa faiblesse, et meme si sa tete ne tombera pas a cause d'un regrettable accident sur les chantiers, Lucci va devoir trouver un moyen de se debarrasser de tout ce qu'il ressent pour lui.
 
''T'es serieux ? Et s'il en parle a Iceburg apres ca ? C'est son maitre apres tout !'' Kaku lui rabache encore les oreilles avec les minuscules failles dans son plan, et plus il se repete, plus il a l'impression que c'est son collegue qui va lui-meme ouvrir les fissures
''C'est un homme fier, personne ne peut le regarder de travers sans qu'il n'intervienne. Tu crois qu'il irait crier haut et fort qu'il est faible ? Tu crois vraiment qu'Iceburg a le temps pour ce ringard ?'' Lucci laisse apparaitre l'ombre d'un sourire carnassier en imaginant deja la honte du charpentier
''Mais quand meme--tu ne peux pas te retenir ?! Si ton egoisme fait capoter la mission--'' Kaku a beau essayer de le raisonner, c'est trop tard
''Je ne vais pas tout faire planter. S'il ose l'ouvrir, on s'en debarrasse. Souviens-toi de l'ancienne amie de Kalifa, il n'a pas fallu longtemps pour que tout le monde l'oublie, et son seul crime a ete d'etre au mauvais endroit au mauvais moment.'' Un malheureux accident domestique, et personne n'a jamais rien soupconne
''Je n'aime pas ca, Lucci...''
 
Kaku enfonce sa tete dans ses epaules en soupirant, mais Lucci sait ce qu'il fait. Il n'a pas de coeur pour les grains de sable qui essaient de mettre a mal l'engrenage de la justice, et si le blondinet qui continue d'habiter ses pensees les plus folles est sur sa route, alors il va se charger de lui. Lui rendre chaque fantasme nefaste jusqu'a ce que la catharsis remplace ses peches, et que Paulie soit celui portant le poids de la honte sur ses epaules. Lucci va l'utiliser jusqu'a ce qu'il ne reste plus rien du fier charpentier qui donne des ordres a tout bout de champ, et peut-etre se decidera-t-il a enfin regler ses dettes une fois qu'il aura appris sa lecon.
 
Il n'a qu'a attendre la prochaine soiree entre collegues pour pouvoir refermer le piege sur sa victime. Et c'est si facile de faire boire toujours Paulie. C'est un homme facile, Lucci n'a pas besoin d'etre un genie pour le voir. Il descend chaque biere comme si c'etait sa derniere, et le fait que Blueno soit complice avec lui dans ce plan l'aide enormement. Chaque nouvelle tournee rajoute une couche de rouge sur les joues du charpentier, et Paulie n'est bientot plus qu'un ivrogne hoquetant contre le comptoir du bar, son cigare vierge tenant faiblement entre ses levres roses. Lucci ressent l'envie irrepressible de le faire sien, avant de le dechiqueter en un millier de petits morceaux que personne ne pourrait reconnaitre. La bete feroce a l'interieur ne pourrait pas attendre plus longtemps pour devorer le corps muscle et bronze qui somnole a moitie contre le bar.
 
''Hey, quelqu'un pour le ramener ? Il a eu son compte pour ce soir.'' Kaku, malgre sa reluctance face a son plan, joue quand meme le jeu, son regard noir le fixant sans jamais trembler
''Je peux le faire--'' Lulu se propose directement, malgre la choppe de biere a peine entamee dans sa main
''Non, profite de ta boisson. Paulie habite pres de chez nous, on va le ramener.'' Hattori parle pour lui, roulant chaque r pour masquer la bonne humeur qu'il ressent face au succes de la premiere phase de son plan
''Ah, si tu le dis ! On se voit demain alors !''
 
Le regard brulant de Kaku ne le lache pas, lorsque Lucci passe un bras de Paulie autour de ses epaules. Il est plutot leger, pour un homme travaillant autant son corps, et meme sous l'alcool, le tabac et la sueur, il y a cette faible odeur d'eau de parfum que son odorat de Zoan apprecie. Salete d'insecte sur son chemin, Lucci ne sait pas encore comment il va le detruire des qu'il en aura fini sur cette stupide ile, mais il ne restera plus rien de ce charpentier. Blueno a aussi le regard lourd, des qu'il regle l'addition pour eux-deux, cependant, que ce soit lui ou Kaku, aucun d'eux n'osera s'opposer a lui. Lucci est non seulement le plus fort, mais il est aussi celui qui detient la cle de leur reussite.
 
Il est plutot surpris que Paulie n'ait pas une seule fois la nausee, alors que Lucci le trimballe sur son epaule sans jamais epargner son estomac par des petits mouvements habiles. Il habite pres de chez lui, c'est vrai, mais ca ne veut pas dire que c'est pres du bar. Alors pendant la demi-heure qui suit la scene au bar, Lucci le tient fermement, ses doigts laissant probablement le debut de quelques traces sur sa peau chaude. Surprenamment, Paulie ne se plaint pas d'etre traine a travers toute la ville, mais ne fait que s'accrocher a lui en essayant de ne pas tituber sur chaque pave.
 
C'est facile de penetrer dans l'appartement de Paulie, meme sans le fouiller pour trouver ses cles. Le Cipher Pol lui a appris des taches bien plus ardues que de pouvoir crocheter une serrure, et porter Paulie jusqu'a sa chambre n'est pas non plus une epreuve. Hattori s'envole et quitte son epaule sans qu'il n'ait besoin de le lui faire comprendre, et son fidele compagnon part se poser sur le haut de l'armoire. Le seul meuble qui occupe la chambre, si ce n'est pour le grand lit qui prend la moitie de l'espace. Paulie ressemble a une poupee desarticulee sur le drap blanc, ses yeux a peine ouverts fixant le plafond, et ses levres roses tiennent toujours fermement son cigare.
 
Lucci fronce les sourcils devant la tournure soudaine des evenements, quand Paulie trouve la force de se redresser, tout ca pour retirer ses vetements devant lui. Comme s'il n'etait pas la. L'alcool fait faire des choses aux faibles, et Lucci ne peut qu'avoir un peu plus pitie de la faim qu'il ressent devant le corps nu gigotant sur le lit. Oh, comme il veut le posseder, mais comme il deteste aussi cette pulsion. La bete a l'interieur de lui ne sortira pas cette nuit, mais elle sait exactement quoi lui faire faire, quand Lucci deboucle sa ceinture et fait glisser son jean le long de ses jambes. Le leger roucoulement d'Hattori atteint ses oreilles sensibles, et il ne doit pas etre le seul a sourire, quand il grimpe sur le lit en s'installant a cote de Paulie.
 
Le charpentier n'est qu'a moitie conscient de ce qu'il se passe, et ce n'est que plus amusant pour lui. Lucci n'a meme pas besoin d'utiliser sa force pour le controler, il n'a qu'a le retourner sur le lit, et ecarter ses deux fesses fermes. Paulie a beau babiller quelque chose contre l'oreiller, il ne peut rien contre le poids qu'il impose sur son frele corps, et Lucci n'a qu'a glisser ses doigts dans sa bouche pour les lui faire sucer. Paulie semble d'un seul coup bien plus attrayant, quand il s'etouffe sur ses doigts et laisse de la salive couler le long de sa machoire...
 
Il aurait pense que le blondinet avait deja eu quelques experiences, ou au moins des aventures avec Iceburg vu leur proximite, mais il a l'air vierge de tout rapport avec un autre homme, quand Lucci ne fait que rentrer un petit doigt a l'interieur de son trou serre--son corps se refermant tout autour de son doigt sans attendre--et Paulie laisse echapper un gemissement a peine couvert par l'oreiller. Adorable. La bete feroce va pouvoir profiter d'un veritable festin, et la pauvre proie sans defense n'aura rien a y redire.
 
Le corps de Paulie est parfait la ou il se trouve, en-dessous de lui. Lucci se leche les levres en se retenant de laisser une belle marque de morsure sur son cou. Il ne voudrait pas etre trop gourmand, la mission doit passer avant tout, mais ca ne l'empeche pas de laisser ses griffes sortir pendant quelques secondes, pour laisser trois belles entailles sur son dos. Ca cicatrisera, mais il ne promet pas que ca ne sera pas douloureux. Mais pour le moment, Paulie souffre plutot du corps qui pousse toujours plus loin a l'interieur du sien, et Lucci se regale de la vue qu'il a de son soi-disant collegue : il aime le sang qui se repand le long de son dos et de ses cuisses, et les expressions de douleur du blond l'amuse, des qu'il pousse toujours plus de petits couinements.
 
Peut-etre qu'il recommencera un jour, le prendra comme ca devant tout le monde sur un chantier, et forcera tous ses amis a le voir se prostituer lachement. Lucci serait curieux de connaitre la reaction d'Iceburg, ils ont toujours ete proches apres tout. Va-t-il etre jaloux ? Ou bien regarder avec attention en esperant etre a sa place ? Ou se boucher les oreilles pour ne pas entendre les delicieux sons que Paulie fait a chaque va-et-vient supplementaire dans son petit trou serre ?
 
Dans tous les cas, Paulie est un desastre des que Lucci en a fini. Sperme et sang se rassemblent le long de ses cuisses, et larmes, salive et morve forment un autre melange sur l'oreiller que Paulie tient fermement. Lucci resiste a la tentation de le faire sucer sa bite, pour sentir ses levres chaudes autre part qu'autour de ses doigts, mais il n'a plus le temps pour ca. Il doit lui-aussi dormir, pour etre en forme sur les chantiers. Il n'a qu'a nettoyer le corps sale de Paulie, et faire comme si rien ne s'etait jamais passe durant la nuit.
 
Et c'est avec sa reelle voix, sans user celle d'Hattori, que Lucci envoie un dernier message a sa proie ; Tu es a moi maintenant. Paulie ne l'a surement pas entendu, evanoui dans sa propre douleur depuis le moment ou Lucci l'a tenu contre lui pour essuyer les fluides et changer les draps.
 
_______________________________________
 
''Alors, cette nuit avec lui ?'' Kaku grince toujours des dents, des qu'il le croise devant les casiers de la Galley-La Compagnie
''Savoureux.'' Hattori roucoule toujours pour lui, alors que d'autres travailleurs passent pres d'eux sans comprendre de qui ils peuvent bien parler
''Enflure, si jamais il lui prend l'envie de te denoncer--'' La casquette de Kaku semble pouvoir masquer toujours plus de son visage, alors qu'il s'enfonce dans sa veste
''Lucci !''
 
Kaku est coupe dans son elan par la voix forte de Paulie, resonnant dans la piece pour tuer toutes les precedentes discussions. Lucci releve a peine les yeux de son casier, alors que Kaku se fond presque contre le sien pour laisser passer le charpentier. La bete feroce a l'interieur de lui se delecte encore du moment intime qu'ils ont passe ensemble pendant la nuit, alors que sa conscience professionnelle se demande quel moyen utiliser pour le tuer sans attirer l'attention sur lui.
 
''Lulu a dit que tu m'avais raccompagne hier ?'' Paulie le regarde de haut en bas, quelques cernes sous ses yeux
''Hm.'' Il hoche la tete en ne laissant meme pas Hattori parler pour lui
''Merci a toi alors ! Je n'ai plus aucun souvenir de la nuit ! Il parait que j'ai encore rallonge ma dette au bar ? Je te promets que je vais te rembourser !''
 
Lucci ne laisse pas l'ombre d'un sourire apparaitre sur ses levres quand Paulie lui parle une nouvelle fois de ses dettes et de son ardoise au bar, mais a l'interieur de lui, il se rejouit de savoir que l'alcool a suffisamment intoxique sa proie pour qu'elle ne se souvienne de rien. La mission va pouvoir continuer sans aucun probleme, et meme Kaku arrete de lui envoyer le pire des regards noirs, quand ils reprennent leur chantier comme si de rien n'etait.
 
Il est le seul, avec Hattori, a savoir pourquoi Paulie vacille et ne marche pas droit de toute la journee, et il n'y a rien de plus amusant...
 
Fin
Dans la soiree du 23/03/24
 
Ah oui, ok. En fait, en parler faisait du bien.
Tellement de temps s'etait passe, depuis qu'il avait decide de garder tout ca pour lui, que la peine etait devenue amere ; un poison qui brulait son coeur et remplissait ses poumons d'une fumee acre. Trop de temps etait passe, meme, soyons honnetes : Hugo avait ete tente de croire qu'il etait trop tard pour en parler a qui que ce soit d'autre, que s'il avait porte tout ca avant, il pourrait encore le porter des annees. Mais, evidemment, il avait eu tort.
Divulguer son plus gros secret a Thomas l'avait libere d'un poids.
'Desole, Alex, t'es pas un poids, mais tu vois ce que je veux dire'
Peu de personnes de son groupe actuel d'amis etaient au courant  ; seulement deux, en fait. Thomas venait tout juste de l'apprendre ; et le lien legerement plus profond qu'Hugo entretenait avec Damien faisait que ce dernier l'avait su il y a plusieurs annees.
Il avait toujours voulu en parler a Leo ; mais Leo, c'etait le genre de probleme a en rester etendu sur son lit pendant des heures a reflechir.
Apres avoir perdu Alex, Hugo s'etait tres vite remis en couple. C'etait con, il s'en rendait compte maintenant, mais il avait pense, a l'epoque, qu'il arriverait a etouffer sa peine dans les bras de quelqu'un d'autre. Dans les bras d'UNE autre. Il avait enchaine les copines, sans jamais se demander pourquoi sa relation avec la precedente n'avait pas marche.
Au debut, il avait refuse de regarder en arriere. Il refusait d'en parler. Il refusait d'aller sur sa tombe. Il refusait de prononcer son nom. Et surtout, surtout, il refusait de se souvenir.
La vitesse, c'est la stabilite. Donc il foncait tete baissee.
Seulement, s'apercevoir petit a petit que les annees couraient bien plus vite que lui avait eut le don de le faire ralentir. Il avait commence a, parfois, s'arreter. Un jour, il se retourna meme, entierement, scrutant le passe dans le moindre detail ; cependant, a force de se pencher au-dessus des abysses, il y etait tombe. Alors, il s'etait promis de ne plus jamais s'approcher du bord.
Il s'y etait tenu, au debut. Mais, tout comme le propre de l'Humain consistait a vouloir connaitre l'inconnu, explorer l'inexplore, il avait finit par revenir jeter un coup d'oeil, par pure curiosite. Il s'etait, naturellement, bien mieux prepare ; et ce fut un succes. Donc il etait revenu, de temps en temps, toujours mieux prepare, explorer un peu plus en profondeur la cavite sombre qui lui avait fait si peur, et qu'il avait passe tant d'annees a s'appliquer a ignorer.
C'est quand il eut commence a bien connaitre l'endroit qu'il en avait parle a Damien. Ce fut, en fait, la premiere fois qu'il exprima a voix haute cette partie de son passe. Le recit avait ete long, et decousu ; les sentiments se melaient aux faits et aux petites anecdotes, et il eut toutes les peines du monde a savoir d'ou commencer son histoire, et ou la finir.
En parallele (et ce n'etait peut-etre pas si parallele que ca, au final), Hugo avait lentement renoue avec sa bisexualite, largement delaissee depuis.
Avait-ce ete le traumatisme de la perte de son amant qui l'avait pousse a se renfermer lui-meme dans le placard ?
Ca, c'etait un sujet auquel il pretait encore reflexion aujourd'hui :  cette grosse periode de blackout quand a sa sexualite residait une des dernieres zones d'ombres de son passe qu'il n'avait pas entierement explore. Il se posait toujours beaucoup de questions, comme, par exemple :
Etait-ce parce qu'il s'etait reouvert a sa sexualite qu'il avait remarque Leo, ou etait-ce parce qu'il avait remarque Leo qu'il s'etait reouvert a sa sexualite ?
Tout ce qu'il savait, en revanche, c'etait que son arrivee dans la vie d'Hugo avait fait son petit boucan.
Damien, avant de les mettre en contact, lui avait depeint le personnage : peu regardant de ce que pouvaient bien penser les autres, il pouvait passer pour antipathique aux yeux de certains, et son humour particulier lui avait deja valu quelques problemes ; cependant, il etait extremement loyal, et tres a cheval sur ses valeurs. Il etait, par-dessus tout, d'une honnetete sans faille.
Et Hugo s'etait rendu compte, une fois habitue a sa personnalite, que son ami avait dit vrai.
Mais il y avait eu une chose a laquelle Damien n'aurait jamais pu preparer Hugo : la facon le son de la voix de Leo captait a chaque maudite fois et sans aucun effort l'entierete de son attention. Au milieu du chaos que pouvait etre leurs salons vocaux, avec des cris et des discussions dans tous les sens, il n'y avait toujours eut que lui. Que sa voix. Comme un fil rouge qu'il ne perdait jamais.
Quand il a vu sa tete, pour la premiere fois, il avait longtemps fixe l'ecran, desarconne de ce qu'il voyait. Il etait loin du physique athletique qu'avait ete celui d'Alex, mais la fluidite de ses expressions, les proportions de son visage, le tremblement de ses mains lui avaient fait sentir des choses qui n'etaient pas totalement inconnues.
Depuis la mort d'Alex, que ce soit par traumatisme ou par peur de deshonorer sa memoire, il n'avait jamais (ose) regarde d'autres hommes.
Comme il n'apprenait apparemment jamais, Hugo avait renie ces sentiments des qu'il en eut devine la nature.
Il les avait enfermes dans une malle ; mais malheureusement, a mesure qu'ils gagnaient en force, celle-ci perdait en resistance.
La malle avait cede la premiere fois qu'Hugo avait ressenti la peau de Leo sur la sienne : un toucher anodin, une main sur son bras nu la seconde fois qu'ils s'etaient rencontres en vrai. A ce moment precis, il avait regarde ses sentiments et ses souvenirs enfouis s'enfuir et exploser partout dans ses entrailles avec un melange pas tres fameux de peur, de honte, et de colere, mais aussi d'emerveillement et de soulagement.
Surtout que, dommage pour lui, il n'avait apparemment pas ete le seul a avoir debloque des choses cette fois-la. Depuis, Leo lui avait accorde beaucoup plus d'attention, et d'une maniere qui ne pouvait qu'etre remarquee.
Evidemment, ca n'avait pas aide Hugo. Il s'etait senti tiraille entre la tentation de s'abandonner a lui, et celle de rester fidele a la memoire d'Alex ; comme si les sentiments a vif qui bourgeonnaient dans sa poitrine comptaient deja bien plus que toutes les relations precedentes qu'il avait eues avec des femmes.
Et ca, ca le terrifiait.
Ca le terrifiait encore, et bien plus meme, surtout maintenant qu'il etait dans un train en direction de chez Leo.
 
-------------------
 
"T'es la."
Hugo etait tellement concentre sur Leo, sur comment il etait apprete, comment il sentait bon, comment ses mains tremblaient (comme si son corps frele ne pouvait pas contenir l'energie presque demoniaque qu'il avait en lui), qu'il en oublia de repondre.
Ca ne faisait rien, de toute facon ; Leo le fit quand meme entrer.
Ils s'assirent sur le canape.
Leo demanda "Alors, pourquoi tu peux pas ?" dans un souffle, et alors Hugo expliqua pourquoi il ne pouvait pas. Il lui parla d'Alex et de leur relation, de leur rencontre et de la fois ou ils se sont dit au revoir sans savoir que ce serait la derniere, il lui raconta la peine, le deni, et il lui dit a quel point il avait de beaux yeux.
Quand il commenca a avoir du mal a s'exprimer, a cause du tourbillon d'emotions qui l'envahissait, Leo avait pose sa main pale et delicate sur son genou ; et, a defaut de l'avoir aide, c'eut le don de le stopper completement.
Il leva les yeux vers lui, l'injustice brulant sa peau son sous jean la ou l'autre le touchait.
Injuste, ouais, c'etait injuste. C'etait injuste pour Alex, evidemment, qui n'aurait jamais du mourir si jeune.
Mais c'etait aussi injuste pour Hugo, qui avait aussi cesse de vivre sa vie quand celle de son amant s'etait arretee, alors qu'il n'etait pas mort, lui.
Il meritait le meilleur, et il s'en voulait de le realiser si tard.
Et le meilleur, en l'occurrence, il se trouvait en face de lui, dans l'expectative.
Alors, presque comme si c'etait simple, il l'embrassa.
L'autre le lui rendit, evidemment, parce que c'etait vraiment simple comme ca, en fait.
Tom Nook est venu lui rendre visite aujourd'hui.
Ca fait longtemps qu'il ne l'a pas revu. C'est toujours comme ca entre eux. Ils se voient et se quittent. Rounard ne reste jamais longtemps au meme endroit. Il aime trop sa vie de vadrouille pour ca. Et puis bon, avec ses activites douteuses il ne peut pas vraiment rester tout le temps au meme endroit. C'est pour ca qu'il passe une ou deux fois par semaine dans les villes ou il se rend. Il installe son echoppe, vend quelques toiles a des pigeons (sans vouloir offenser Robusto) et repart avant qu'on ne se plaigne de l'arnaque.
Oh, il y a bien quelques irreductibles qui decident de protester. Tom Nook par exemple. Il est toujours la a revenir, a lui ordonner qu'il est temps d'arreter ses agissements une bonne fois pour toutes. Mais il suffit d'un rien. Un sourire, un mouvement des yeux, un haussement d'oreilles... Et le raton-laveur retourne a son etat de vassalite totale. Il se fait toujours avoir, meme s'il clame etre plus fort que ca. C'est limite si ce n'est pas tristement drole. En tous cas, l'escroc s'en delecte.
Il se delecte de cet homme qui clame etre au-dessus de tout ca. Il se delecte de cet oncle responsable qui ne veut pas de lui pres de ses neveux. Il se delecte de cet amant qui plonge dans ses bras en quelques echanges de belles paroles. C'est si facile de le duper. Et c'est drole, aussi. Parce que Tom Nook passe son temps a dire qu'il vaut mieux que ca, qu'il ne se laissera jamais faire face a son influence. Mais il se fait avoir a chaque fois.
Il se fait avoir a chaque fois et Rounard sait que la prochaine fois qu'il reviendra lui rendre visite, ce sera pareil. Toujours le meme cycle qui revient tel le passage d'une saison a l'autre.
En attendant il a quelques villageois a escroquer.
" Par amour, on peut souffrir, Je suis pret a en mourir "... Mourir... Ma derniere porte de sortie.... J'ai pris ma decision ce matin.... Je n'ai plus rien qui me retienne... Plus rien, si ce n'est des souvenirs douloureux.... Je n'attends plus rien de la vie, elle m'a tout repris.... Mon fiance... Mon bebe... Non, il ne me reste rien...La journee s'est passee dans un epais brouillard. Je ne voyais rien, ni personne de ce qui m'entourait. Je n'etais obnubilee que par cette idee. Enfin, arrive le moment tant attendu. Je prends la route qui serpente le long de la cote, jusqu'en haut de la colline. J'aime cet endroit, il est si tranquille. En contrebas, l'ocean me tend ces bras. Je regarde un moment les vagues s'ecraser sur les rochers. Le soleil brille a l'horizon, le ciel commence a se teinter d'un arc-en-ciel de couleurs.
Je m'approche du bord. Je jette un coup d'oeil vers la mer et j'entends son murmure. Elle m'appelle doucement. Elle veut que je rejoigne ses enfants pour l'eternite. L'eternite ... Un bien grand mot. Un pas encore et je serais au bord du precipice.... Un pas encore et je serais libre, libre de toute cette douleur qui emprisonne mon coeur.
Je sais ce que vous allez me dire.... Vous allez me dire que je suis lache, que je dois me battre jusqu'au bout. Lache ? Oui, peut etre.... Me battre ? Pour quoi, pour qui et jusqu'au bout de quoi ? Je ne veux plus me battre, je suis si fatiguee.... Je ne veux plus rien savoir.... Vous allez me dire que la vie vaut la peine d'etre vecue... Parlons-en de ma vie. 
La premiere fois que je suis tombee amoureuse, j'avais 15 ans a peine. Vous trouvez que c'est jeune ? Oui mais il n'y a pas d'age pour l'amour. Il etait cadet a l'Academie de police, il avait 19 ans, il s'appelait Christopher. Nous nous sommes aimes passionnement. Il m'a meme demandee de l'epouser. J'etais tellement heureuse... Oui mais voila, des truands, un hold-up qui tourne au cauchemar et un policier devant ma porte qui vient m'annoncer une terrible nouvelle... Le choc fut tel que je perdis notre enfant. Il m'a fallu des annees et une volonte de fer pour continuer mon chemin. J'avais decide de ne plus aimer, de ne plus m'attacher a personne. Je ne voulais plus souffrir. J'ai vecu comme cela, comme un ermite, pendant pres d'une douzaine d'annees.
Il y a quelques mois, je suis arrivee a Cascade. C'est la que j'ai rencontre le deuxieme grand amour de ma vie. Dieu m'en est temoin, je lui ai resiste autant que j'ai pu. Mais qui peut resister a Blair Sandburg ? Pas moi, en tout cas. Je l'ai laisse entrer dans ma vie par la petite porte. Le laissant entrapercevoir qui j'etais vraiment. Il a su trouver les mots justes pour calmer mes craintes et mes incertitudes. Je lui ai ouvert mon coeur et mon ame. Mais cela n'a pas ete suffisant pour le retenir, il est parti avec elle, Lisa Meadows, un flic de Seattle mute a Cascade. D'un coup de baguette magique, il a efface presque neuf mois de ma vie. Mais il me restait quelque chose de lui, quelque chose qui me permettait d'aller de l'avant, un bebe. Je le voyais deja dans ma tete et il etait parfait. Malheureusement, lui aussi, je l'ai perdu. Les medecins ne savent pas pourquoi c'est arrive. Il y a eu des complications et maintenant, je ne pourrais plus jamais donner la vie. C'etait l'un de mes voeux les plus chers. Aucun bambin ne m'appellera jamais maman, aucun bambin ne me dira jamais, je t'aime..... A quoi bon continuer alors ?
Les murmures de l'ocean se font plus forts. Ils m'appellent. Je dois mettre fin a ce cauchemar qui me sert de vie. Je fais encore un pas. Un peu de terre devale la paroi a pic. Je n'ai pas laisse de lettre d'adieu. Ca me semblait idiot. De toute maniere, meme si je leur expliquais, ils ne comprendraient pas. Comment voulez-vous faire comprendre a des gens, que vous n'etes plus que douleur ? Elle est presente, jour apres jour, nuit apres nuit. Elle me ronge de l'interieur. Il ne reste plus de place pour quoi que ce soit d'autre. Je veux en finir avec elle. De toute maniere ... Je ne manquerais a personne. Je n'ai que tres peu d'amis qui me pleureront peut-etre, rien n'est moins sur. Il ne manque plus qu'un dernier pas. Je vais le faire, je le jure. Je veux que ca s'arrete.
Je sens une presence derriere moi. Je tourne legerement la tete et je le vois. Blair est la. Mais c'est impossible. Comment ? Pourquoi ? Les questions se bousculent dans ma tete. Il me supplie de ne pas bouger. Je sens mon coeur qui s'emballe. Sa voix... Je n'ai jamais pu resister a sa voix. Elle est si melodieuse. Je sens ma determination vaciller. Il avance d'un pas, je panique. Je ne veux pas qu'il puisse me convaincre. Je veux en finir une fois pour toute. Je lui hurle de pas bouger, je le menace, le supplie de s'en aller. Je ne veux pas qu'il garde cette image de moi. Parce que malgre tout ce qui s'est passe entre nous, je continue de l'aimer. Il regarde un instant son partenaire. Celui-ci lui fait un signe de tete. Il recommence a me parler. Non ! ! ! Je ne veux pas l'ecouter. Je me concentre sur l'ocean mais je n'entends plus son appel. Le ciel est maintenant multicolore et le soleil se noie dans la mer. Je devrais faire de meme. Il avance encore d'un pas. Non, non, il ne faut pas qu'il s'approche, il ne faut pas qu'il me touche. Mon esprit me crie de faire le dernier pas, celui qui me liberera de ce monde qui m'a tant fait souffrir. Mon coeur lui me dit que le moment est passe. Des larmes coulent sur mon visage. Je sens une main sur mon epaule, il est la, a cote de moi. Il me supplie de le regarder, de faire un pas en arriere et de vivre. Vivre ? ? Est-il encore possible de vivre ? 
Sa voix continue de me bercer. Il parle et parle encore. Je n'entends pas les mots mais sa voix m'hypnotise. Dieu que je suis fatiguee. Dans un dernier sursaut de volonte, je me decide a franchir le dernier pas. Mais il est trop tard, le moment est passe. Il me tient serree contre lui et nous basculons sur le sol. Son regard capture le mien. Des larmes roulent sur ses joues. Il est en colere. Je me sens comme une petite fille. Il doit l'avoir senti car il m'enlace et me murmure qu'il m'aime, qu'il n'a jamais cesse de m'aimer, que malgre tout ce qui s'est passe, il espere encore. Toute la douleur que j'avais retenue ces derniers mois se dechaine, je frissonne et me met a sangloter dans ces bras, je ne peux meme pas parler. Il me tient contre lui pendant tout ce temps, il me caresse tantot le visage, tantot les cheveux en y passant la main.
Les semaines ont passe et j'ai recommence a vivre. Un petit peu a la fois. Blair est reste avec moi pendant tout ce temps. Jour apres jour, il me soutient, il calme mes angoisses et mes inquietudes. Et quand le demon refait surface, il le combat avec moi. Le bonheur est revenu s'installer dans mon coeur. Je veux vivre maintenant. Pourquoi ? Tout simplement parce que " L'amour, y'a que ca qui compte, on s'aimera toujours, on s'aimera si fort... " que plus rien ne pourra plus jamais obscurcir notre ciel.
Assise sur la plage, je regarde avec emerveillement le soleil rejoindre les bras de Morphee. Je passe des heures a regarder ce spectacle et jamais je ne m'en lasse. Assis a cote de moi, Blair observe mon visage. Je le sais et il sait que je le sais. Son petit sourire en coin fait chavirer mon coeur. Je n'ai pas encore pu lui dire les mots. J'ai trop peur qu'en les disant, une fois encore le bonheur ne s'echappe. C'est stupide, je sais. Les premieres etoiles font leurs apparitions. Une etoile filante parcourt le ciel et je fais un voeu. Le voeu de ne plus jamais sombrer comme je l'ai fait. Je touche mon ventre qui commence a s'arrondir. Eh oui, je vais donner la vie. Les medecins ne s'expliquent pas ce miracle. Il est temps maintenant d'en finir avec mes vieux demons. Je me leve doucement et je regarde l'homme qui m'a sauvee, de toutes les manieres possibles. Je le prends par la taille et a l'oreille, je lui murmure ce qu'il attend depuis des mois " Je t'aime.... ".
FIN
Gabriel s'ecroulait dans ses bras. Friedrich comprenait a peine ce qui se passait, bougeant par reflex pour rattraper le blond. Le fusil tombait a leur pied, claquant contre le sol. Le baron serrait contre son torse Gabriel, l'inquietude se dessinant sur son visage.
Puis l'odeur de sang le frappait. Cela ne venait pas du corps de Von Zell. Gabriel gemissait de douleur dans sa prise, laissant Friedrich observait son corps avec panique. Avait-il ete blesse ? Ses yeux descendaient jusqu'a ses jambes, voyant son pantalon dechire et le sang qui glissait sur le tissu.
Comment cela avait-il pu arriver. Il avait pense tout faire pour proteger Gabriel. Il avait supplie Garr de ne jamais le faire, de ne pas le blesser, de ne pas le maudire lui aussi. Friedrich ne pouvait pas se permettre une nouvelle erreur, une nouvelle souillure. Ce n'etait pas ainsi que devait se passer les choses. Friedrich voulait que cela ne soit qu'un malentendu, la morsure d'un autre animal.
Mais les signes ne trompaient pas, Gabriel commencait deja a changer, la peau chaude alors que le poison se repandait dans son corps. Friedrich pouvait le sentir.
Ce n'etait plus un homme qu'il tenait dans ses bras.
Karin, ca a toujours ete un type facile a comprendre : il est con, il aime les sports extremes pousses plus loin que l'extreme, et il voit la nature comme une entite puissante dont il faut prendre soin ; respecte-la, et elle te repondra (parfois). Un gars qui est franchement super sympa, mais aussi possedant un pouvoir qui lui permet d'etre completement a l'ouest et inconscient.
Puis, on regardait a son passe, Mister Sports Extremes. Il n'avait pas de groupes d'amis, de ce que la plupart savent, mais son image publique presentait deja quelqu'un d'energique et inconscient. Cependant, il etait aussi tres solitaire, et toutes tentatives de le faire parler de sa famille ou ses amis etaient vaines. Les interviews pouvaient l'amener a mentionner combien de fois il avait vomi apres une soiree trop arrosee, mais jamais s'il avait des parents, ou meme juste des potes. Certains connaissaient son village natal, mais sans plus. C'etait difficile de vraiment discerner qui etait Karin, puis il a disparu (comment personne ne s'est rendu compte que << Mister Sports Extremes >> et << Captain Sports Extremes >> sont une seule et unique personne reste un mystere a ce jour). Ceux conscients de son changement de carriere purent se mettre d'accord qu'il etait devenu nettement plus simple a comprendre depuis qu'il est devenu un super-hero.
 
Cette remarque faisait doucement rire Karin.
 
Pour lui, discerner qui est Karin n'a fait que devenir plus difficile. C'est ce qu'il voulait, bien sur. Deja en tant que Mister Sports Extremes, il s'efforcait de gommer une partie de lui. Mais hors des pages des journaux, il restait seul, alors il n'avait pas a trop pousser les traits (malgre tout, il s'y efforcait ; il ne presentait pas son personnage que pour les autres). Puis, il a ete offert un emploi a Hero Corp.
Il aurait pu refuser, mais c'etait une parfaite opportunite pour changer. Pousser son image encore plus loin, se donner une bonne raison d'etre un hero au grand sourire. Pas de sentiments negatifs pour un hero ; que du courage, un sens de l'aventure, et un desir de faire le bien. Et puis, un peu con aussi. Il etait deja pas tres brillant en tant que Mister Sports Extremes, mais la c'etait l'opportunite revee d'aller encore plus loin. C'est si facile de jouer le con, il avait meme reussi a oublier qu'il pretendait.
C'est tellement plus facile de pretendre etre insouciant, si insouciant qu'on est con, si insouciant qu'on est inconscient.
Karin prefere ne pas penser a qui il est. Que son vrai lui reste un mystere, qu'il puisse l'oublier.
Qu'il puisse oublier avoir ete solitaire. Avoir ete en colere, serieusement en colere. Oublier qu'il avait passe son adolescence a faire exploser des rats, experiences apres experiences, dans l'unique but de prevenir la mort des trois personnes restantes de sa famille, surtout la mort de son pere. Dans l'unique but de prevenir sa propre mort au bon desir d'une montagne et d'une folie familiale. Oublier qu'a sa remise de diplome, la ou il recevrait des felicitations pour etre le meilleur etudiant de son annee, il n'y avait personne pour lui dans le publique. Oublier l'air desole de son pere quand il s'est excuse, son apparence effrayante apres s'etre laisse mourir a petit feu. Oublier les pierres posees au sommet du Mont Tolyse, la ou il a couvert de neige le corps de son pere.
Il veut oublier la colere veritable, le desespoir, et oublier qu'il a pu experimenter sur un serum pour s'ingerer des supers-capacites, et ce qui a pu l'amener a creer ca en premier lieu.
C'est plus simple d'etre insouciant.
 
Alors, non, << Karin >> n'est pas facile a comprendre ; mais Captain Sports Extremes l'est.
Et ca tombe bien, car Karin ne veut etre rien d'autre que Captain Sports Extremes.
Captain Sports Extremes, ca a toujours ete un type facile a comprendre : il est con, il aime les sports extremes pousses plus loin que l'extreme, et il voit la nature comme une entite puissante dont il faut prendre soin ; respecte-la, et elle te repondra (parfois). Un gars qui est franchement super sympa, mais aussi possedant un pouvoir qui lui permet d'etre completement a l'ouest.
" Aimer c'est ce qu'il y a de plus beau "..... Oui, peut etre.... Mais permettez-moi d'exprimer des doutes.... Je m'appelle Jessica Wardfield....Je suis auxiliaire civile et je travaille pour la police depuis un bon moment. Je me deplace au gre des besoins, de ville en ville. C'est moi qui l'ai choisi... Je ne voulais m'attacher a personne et c'etait le meilleur moyen.... La seule fois ou cela m'est arrive, j'ai failli en mourir de chagrin...
C'etait encore vrai jusqu'a ce que j'arrive a Cascade. La premiere fois que je l'ai vu, je l'ai tout de suite classe dans la categorie des Don Juan. De taille moyenne, habille d'un jeans qui avait vu des jours meilleurs, et d'une veste beige qu'il avait du recuperer a l'Armee du Salut, il parlait avec animation. Ses yeux bleus et son sourire ont du en faire tomber plus d'une... La lumiere jouait avec les boucles de ses cheveux mi longs. Je dois le reconnaitre, je l'ai trouve mignon. Mais je me suis dit Plus jamais avec un policier, ca fait trop mal... De toute facon, je ne devais rester que deux mois.
Comme d'habitude, je me suis plongee dans le travail pour oublier ma solitude. Mais a chaque fois que je levais la tete de mon bureau, il y avait toujours une paire d'yeux qui me scrutait et un sourire etincelant qui cherchait a percer mon blindage. Petit a petit, je lui ai souri, je lui ai parle et j'ai decouvert un jeune homme merveilleux. Par petites touches, il reussissait a traverser cette carapace que je m'etais forgee depuis de si longues annees. Jour apres jour, il est revenu a la charge, devenant mon ami, un merveilleux ami, toujours prevenant et a l'ecoute de mes moindres sentiments.
Par bonheur ou par malchance, ma mission s'est prolongee de six mois encore. Un soir que la journee avait ete plus que penible, un policier etait mort en service et plusieurs autres avaient ete blesses, je suis tombee dans ses bras en pleurs. Il m'a raccompagne chez moi, m'a servi un the et nous avons franchi le dernier pas. Ce soir-la, il m'a prise dans ses bras. Il m'a embrassee avec une telle fougue et une telle passion que je n'ai pu lui resister. Je le faisais depuis si longtemps. Ses mains sur ma peau, son regard qui me transpercait jusqu'a l'ame. Ce fut l'une des nuits les plus magiques de mon existence. Cela faisait si longtemps que personne ne m'avait fait sentir aussi belle et desirable. Il me fit l'amour jusqu'au petit matin. Ma seule crainte etait que cela n'en reste la, une seule nuit. A ma grande surprise, il voulut continuer a me voir, a me courtiser... Oui, oui, oui vous avez bien lu, il voulait me faire la cour....
Les jours se transformerent en semaines. J'ai meme songe a demander ma mutation definitive sur Cascade. Il avait reussi a me faire croire que tout mon malheur appartenait au passe. Je n'aurais jamais du le croire.... Il y a deux mois, il m'a demande en mariage au cours d'un diner romantique sur la plage. J'etais tellement emue que je me suis mise a pleurer et je lui ai dit Oui. Il etait tellement heureux qu'il a commence a danser autour de la couverture ou nous nous etions installes. Et moi, me demanderez-vous ? Moi j'etais heureuse, je n'arrivais pas a croire qu'un tel bonheur puisse m'arriver a moi. Autant vous dire que nous n'avons pas beaucoup dormi cette nuit-la...
Tout allait a merveille jusqu'a ce qu'elle arrive. Elle, c'est Lisa Meadows, un flic tout droit venu de Seattle. Elle avait ete mutee a Cascade a la suite de la mort de son partenaire. Il a completement perdu la tete. Il ne voyait qu'elle, ne respirait qu'elle, ne parlait que d'elle. C'etait comme si tout a coups les derniers mois avaient ete effaces de sa memoire et moi aussi par la meme occasion. Il ne me voyait plus, ne me parlait plus, ne m'ecoutait plus. J'etais devenue totalement invisible. Et bien sur cette peste de Lisa ne se privait pas de me narguer devant tout le monde. Mes amis m'ont dit d'etre patiente, que cela n'etait qu'une passade et qu'il me reviendrait. Mais moi je sais qu'il ne reviendra pas. Il a fait son choix et me l'a bien fait comprendre.
Me voila entrain de refaire mes valises dans un appartement vide. Je ne sais pas pourquoi je vous raconte tout cela... Peut-etre parce que je veux me prouver que je suis encore en vie meme si, a l'interieur de moi, je suis morte une seconde fois. La premiere fois au moins, j'ai pu lui dire au revoir. C'etait un jeune policier pleins de reves, il a ete tue au cour d'un hold-up... Il est mort dans mes bras, dans l'ambulance qui le transportait a l'hopital. Mais aujourd'hui c'est different. Il est en vie et heureux avec cette pimbeche... Il ne me reste que mes souvenirs et mon coeur brise. J'ai reussi a survivre a la mort de Chris, je survivrais a cet echec aussi. Un ami m'a dit un jour que le temps referme toutes les blessures. Je n'ai plus qu'a y croire. Dans un coin de la piece, la radio joue cet air qui me rappelle tant de souvenirs et qui dit qu'" aimer c'est plus fort que tout ". Je regarde par la fenetre, mon taxi vient d'arriver. J'ai decide de reprendre la route. Je dois etre a San Francisco dans deux jours. Dans le taxi, je regarde Cascade defiler sous mes yeux. C'est difficile de dire adieu a presque neuf mois de bonheur. Me voici enfin a l'aeroport et contre toute attente, j'espere qu'il viendra me retenir, me supplier de ne pas partir. Mais je sais que cet espoir est vain. Il ne viendra pas. Je ne suis meme pas sure qu'il remarquera mon absence. Je sais une chose, c'est que j'emporte une part de lui en moi. Cela m'a ete confirme hier. Un jour peut-etre, aurais-je le courage de reunir le pere et le fils, car je ne sais pas pourquoi, je suis sure que ce sera un garcon. Mon vol est annonce et je m'avance doucement vers la porte d'embarquement. Je jette une derniere fois un regard circulaire a ce hall en esperant voir debarquer l'homme qui m'a brise le coeur. Je passe le controle et je m'assois dans la salle d'attente. Plus que dix minutes avant l'embarquement, je viens de sceller mon destin, je le sais. Les minutes s'egrainent. Le moment est enfin venu de monter dans l'avion. Je tends mon billet a l'hotesse qui me regarde avec bienveillance. Je descends le couloir doucement, je ne veux pas partir. Je monte a bord et je m'installe. Encore dix minutes avant le decollage. Enfin l'appareil se met en mouvement et prend son envol. Par le hublot, je vois disparaitre la ville ou j'ai ete heureuse pendant un temps. Adieu Blair Sandburg, puisses tu etre heureux... Un jour peut etre que.....
A suivre......
Il ne voulait pas partir comme ca.
 
Pas maintenant, pas de cette maniere, pas etant emporte par le temps et par une vieillesse qu'il ne pouvait pas controler, pas alors qu'il lui restait encore tant de choses a accomplir, pour son sultan et pour l'empire.
 
Il ne voulait pas mourir.
 
Pas en sachant qu'avec sa disparition, c'etait un des derniers adversaires d'Hurrem et de Rustem qui s'eteignait, qui disparaissait.
 
Maintenant, il le savait, l'empire allait chaque jour un peu plus tomber entre leurs mains et personne ne pourrait rien faire pour empecher cela.
 
Il aurait aime pouvoir survivre un peu plus longtemps, etre capable de continuer a veiller sur Mustafa, ce prince a la fois si fort, courageux, juste mais aussi tellement tetu et parfois si stupide qui avait tant besoin d'etre guide, qu'il aimait comme son propre fils.
 
Mais surtout, il ne voulait pas laisser Mihrunnisa seule.
 
Il ne voulait pas que sa fille le perde, il se refusait de la laisser seule dans ce nid de serpents qu'etait l'empire ottoman, elle qui etait amoureuse de Mustafa, et qui l'avait meme epouse alors qu'elle n'en avait pas le droit et que la situation du shezade se revelait etre de plus en plus precaire de jour en jour.
 
Elle etait forte et elle n'avait pas besoin de protection, elle saurait s'en sortir seule et sans lui, il le savait bien.
 
Mais s'il l'avait pu il aurait tout fait pour ne pas la laisser dans ce monde qui ne lui voudrait jamais que du mal, qui ferait tout son possible pour la detruire.
 
Alors qu'il s'eteignait, savoir qu'elle devrait se battre sans lui a ses cotes fut l'un de ses seuls regrets.
La cendre collait a sa peau, tachant ses habits et laissant l'odeur de ses habits, et sa peau, bruler. Charlie ressentait a peine la douleur de ses brulures alors qu'il se cachait de nouveau de Du'Met esperant que l'homme ne le trouverait jamais dans ce qui ressemblait a une piece d'entrepot.
Toute cette situation etait une pure folie. Les choses n'auraient jamais du se passer ainsi. C'etait cense relancer son emission. C'etait cense etre quelque chose d'enfin positif. Pas un nouvel echec qui lui laisserait les yeux humides et la reconsideration que tous ses precedents echecs n'avaient pas ete si mal. Il ne savait meme pas comment allait son equipe. Il n'avait croise personne depuis qu'il etait sorti de la chaudiere. Ils pourraient tres bien etre tous morts.
Le plancher grincait pres de lui, laissant Charlie trembler alors que la figure sombre de Du'Met le cherchait. Avait-il remarque qu'il etait encore vivant ? Sans doute qu'il poursuivait l'un des membres de son equipe, ou qu'il avait vu que Charlie, ou du moins quelqu'un, avait legerement deplace l'un de ses mannequins.
Charlie etait epuise par toute cette peur. Son coeur battait trop vite dans sa poitrine au point de lui faire mal. Le plancher continuait a grincer, s'approchant de lui malgre que l'homme se glissait le plus silencieusement possible plus loin. Il voulait que la piece redevienne silencieuse, sans cette ombre menacante. Un nouveau pas, qui semblait, reculait, enfin partir. Charlie fermait les yeux, se faisant le plus petit possible alors qu'il esperait que monsieur Du'Met avait bien abandonne.
Prenant de timide respiration, Charlie n'osait pas bougeait, s'assurant qu'il etait bien seul de nouveau apres de longues minutes a n'entendre que son coeur paniquer, avant d'oser etouffer un gemissement de peur et de s'effondrer.
- Non mais c'est vrai quoi!
- Ouais c'est clair!
Luffy et ses amis sont en salle de permanence. Leur professeur d'histoire ayant fait un malaise. Le surveillant s'etend absente, ils ont decides de se taper la discute, et comme ils se connaisse tous, ils peuvent parler librement de ce qu'ils veulent. Ici: le sexe!
- Et toi Luffy?
- Hein, de quoi?
- On te demande jusqu'ou vous etes alles avec Zoro?
- Je vois pas le pourquoi je te le dirais.
Luffy detourne le regard un peu gene.
- Aller, Luffy et Zoro sont en couple depuis plusieurs annees, ils ont forcement sauter le pas depuis un moment.
- Ouais, surtout qu'ils ont dormi seul plusieurs fois sans leur parents autour!
Luffy commence a ressentir un certain malaise.
- Non et puis franchement, qui accepterais d'etre avec quelqu'un pendant aussi longtemps sans qu'il y ai de rapport physique important. On est quand meme en derniere annee de college.
- Ouais mais tout le monde ne fonctionne pas comme toi Nami.
- D'accord avec toi Usopp, mais Luffy et Zoro ca fait un moment qu'ils sont ensemble. Si apres avoir dormi ensemble aussi souvent et sans personne autour, moi, je sais que j'irai voir ailleurs et que surtout j'en aurais marre de cette relation qui n'avance pas.
- Ouais mais ca c'est seulement parce que tu n'as jamais ete amoureuse que tu dit ca.
- Moi je pense surtout que c'est une excuse tout ca. Dormir ensemble mais ne pas vouloir depaser les baisers c'est simplement egoiste. Si tu veux pas aller plus loin c'est que tu ne merite pas l'autre et que tu dois accepter que l'autre aille voir ailleurs. Ou alors romps, n'importe qui est mieux que toi.
- Je ne te savais pas aussi dure Nami.
- Je ne fait que dire la verite Robin. Regarde, ici on a tous de l'experience, c'est bien une preuve non?
- Tu peux pas forcer tout le monde a ton point de vu, tu sais?!
- Je t'en pris Franky!
- Mais c'est vrai Nami. D'ordinaire t'es plutot ouverte d'esprit, mais la pour le coup je te trouve super etroite d'esprit.
- Ouais si tu le dis.
- Moi je pense que quand tu aimera vraiment quelqu'un tu changera surement d'avis.
- C'est ca!
Luffy sent son estomac se retourner. L'angoisse le tiraille. En ce moment ces amis parlent de plus en plus de leurs histoires qui tourne autour de ce sujet. Usopp et sa petite ami Kaya ont deja fait des trucs. Nami a eu plusieurs petits amis et a meme couche avec deux d'entre eux. Sanji et sa nouvelle copine pourtant en couple depuis deux semaines aurait deja un peu fricoter sans etre aller jusqu'au bout meme si personne ne sait comment Nami a pu le decouvrir comme Sanji n'est pas du genre a parler de ses choses en public bien qu'il apprecie beaucoup de se venter de ses petites-amies. Et pour finir Robin et Franky on couche dans les toilettes de l'ecole une ou deux fois.
Luffy a peur. Il aime Zoro. Il aime les baisers de Zoro. Meme ceux beaucoup plus chaud qui n'ont rien de "naze" comme dirais Nami pour decrire les baisers plein de tendresse. Mais ils n'ont jamais ete plus loin. Et honnetement, Luffy est heureux de ca. Ce n'est pas qu'il ne desir pas Zoro. C'est simplement qu'il n'est pas pres a aller plus loin avec Zoro.
Mais Zoro dans l'histoire? Luffy sait que Zoro l'aime, la-dessus aucun doute possible. Il sait aussi que Zoro est quelqu'un de droit et de fidele, c'est inconcevable pour lui d'envisager Zoro le tromper avec quelqu'un d'autre. C'est impossible!
Mais c'est peut-etre la le probleme. Des fois, Luffy sent bien que Zoro veut plus, mais il ne va jamais plus loin, il ne le brusque jamais. Si Luffy l'empeche d'aller plus loin c'est bien la preuve de son egoisme pas vrai? Parce que Zoro est trop doit pour etre infidele.
Ces amis continue d'en discuter et le surveillant arrive cinq minutes avant la sonnerie. Tout le monde se tait et attend la fin de l'heure. Le reste de la journee passe et Luffy n'arrive pas vraiment a se calmer. Surtout que ce week-end c'est le White Day. Leur parents on decider de passer un week end a quatre et de laisser Luffy et Zoro seul, considerant deja depuis le debut d'annee qu'ils sont maintenant assez grands pour se debrouiller tous seul. Et ils seront a peine a 50 km de chez Zoro. En cas de probleme, ils peuvent revenir n'importe quand. Surtout qu'il se trouve en ville.
Plusieurs jours passent et c'est enfin le week-end.
- Aller a plus Luffy. Et amusez-vous bien ~ ~ ~
Le ton plein de sous entendu ne font qu'aggraver l'angoisse de Luffy. Il essaie de ne rien laisser paraitre et la salut gentiment avec ses autres amis. Il prend le bus et arrive chez Zoro. Leurs parents son partis dans l'apres-midi. Zoro vient lui ouvrir. Luffy rentre et quitte son manteau. Zoro ne dit rien mais bien sur il sent que Luffy n'est pas bien. Il s'approche et place sa main sur la joue de Luffy.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Rien, excuse-moi. Je suis un peu fatigue. La journee a ete un peu rude.
Luffy ne sait pas mentir mais c'est vrai que Luffy est des fois un peu fatigue le vendredi soir, comme il fini sur deux heures de sport. Luffy aime le sport mais comme c'est un hyperactif, c'est l'occasion pour lui de se depenser au max, et des fois jusqu'a epuisement. Zoro n'insiste pas trop, si quelque chose preoccupe Luffy, il le verra une fois reposer.
- Tu veux aller dormir un peu avant de manger.
- Oui. S'il te plait.
Luffy monte se coucher. Il n'a pas tres bien dormi depuis la discussion en salle de perm. Il aimerai en parler a Zoro mais ne sait pas comment s'y prendre. Ils n'ont jamais aborder ce sujet dans une discussion. Il s'endort apres avoir plusieurs fois chercher comment en parler a Zoro.
- Luffy, Il est 20h. C'est l'heure de manger.
Luffy se reveille en sentant la main de Zoro lui caresser gentiment la tete. Il se redresse et se frotte les yeux. Il va dans la salle de bain et se debarbouille le visage. Il descend apres pour manger avec Zoro. Le repas est silencieux, Zoro voit bien que Luffy est perturbe mais ne dit rien pour l'instant, preferant laisser de l'espace a Luffy pour le laisser parler de lui-meme. Apres le repas, ils font la vaisselle et retourne dans la chambre de Zoro pour se poser devant un film.
Pendant le film, Zoro regarde plusieurs fois Luffy. Il semble perdu dans ses reflexion et ne regarde absolument pas le film. Zoro se rapproche de lui. Luffy sort de ses reflexion et Zoro l'embrasse.
Pendant le baiser, Luffy ne sait pas qui faire. Les mots de Nami lui revienne. Zoro ne sentant pas Luffy receptif s'arrete et regarde Luffy inquiet.
- Pardon Zoro.
- Luffy?
- Je... Je ne veux encore pas coucher avec toi.
- Heu... hein?
Zoro est perdu, il ne s'attendais pas a ca.
- Tout le monde n'arrete pas d'en parler et je ne sais pas quoi faire. Je t'aime et j'aime tes baisers. Mais je ne suis pas encore pret. Je suis desole de dormir avec toi sans aller plus loi. Je sais que c'est egoiste, mais je vais essayer de l'etre moins.
- Hein? Luffy, attend. Comment t'en est arrive a de telle conclusions et reflexion.
- Nami. Elle a dit que quand on ne couche pas, c'est parce que on est egoiste et qu'on ne merite pas d'etre avec la personne qu'on aime ou alors on doit laisser l'autre voir ailleurs.
Nami... evidemment. Nami est cool et mature, mais quelque fois elle est excessivement stupide.
- Les autres c'est les autres. Nous c'est nous. Peu importe ce que tu entend, tout va bien. Je t'aime et je ne tromperais jamais!
- Je sais. Crois moi je sais.
Zoro releve le visage de Luffy et l'embrasse gentiment.
- Luffy je t'aime. Est-ce que j'ai envie de toi? Oui. Est-ce que je veux aller plus loi? Oui. Est-ce que je vais attendre jusqu'a ce que tu sois pres? Oui. Tout va bien. C'est pas aux autres de determiner ce qu'il faut faire ou pas.
- Mais... je devrais au moins te laisser faire des trucs.
- Non! Tu devrais pouvoir exprimer ce que tu veux ou ne veux pas. Tu n'es pas en train de jouer avec moi ou de te jouer de moi. Tu n'es simplement pas pret. Je veux dire, qui irai s'interroger au point de mal dormir pour quelqu'un qu'il n'aime pas. Et je suis avec toi parce que je t'aime pas parce que je veux le faire. Si un jour j'ai vraiment vraiment envie de toi et que je ne sais plus quoi faire, alors on en discutera tout les deux. Pour l'instant etre avec toi, passer du temps avec toi, faire des sortie, realiser mon reve, etre heureux quand tu viens voir mes match, t'embrasser. Tout ca me rend heureux. Pour l'instant je n'ai besoin de rien d'autre. Ne te tracasse pas.
Le visage de Luffy devient plus detendu.
- Je t'aime Zoro.
- Je sais. Reste comme tu es Luffy. Je suis heureux que tu te soucis de moi, mais la prochaine fois, au lieu de t'inquieter pendant des jours, viens me voir et on trouvera des solution ensemble.
Luffy acquiesce. Zoro arrete le DVD et ils vont se coucher. Ils s'embrassent jusqu'a ce qu'ils s'endorment.
Au debut John ne comprenait. Il se cherchait encore, tentant de comprendre et d'apprehender trop de chose pour se rendre compte qu'il y avait quelque chose qu'Arthur ne lui avait jamais explique, ni meme parler. C'etait seulement la, grandissant avec tout le reste.
John etait curieux de tout ses nouvelles choses. Comment il etait passe de quelque chose a John et tout ce que cela impliquait. Quand ils n'etaient pas forces de courir pour leur vie,  Arthur l'encourager meme a decouvrir plus sur lui-meme. Ce qu'il aimait, meme si John n'avait qu'une main et des yeux pour comprendre ce qu'il aimait en etant sa propre personne. Ce qu'il voulait connaitre, ou ce qu'il voulait tester.
Puis cette impression qui avait ete une pensee parmi d'autre devenait un besoin fort, vivace et laissant a John l'impression de gouter a quelque chose que le Roi aurait pu ressentir. C'etait parfois doux, comme quand ils pouvaient se reposer tout deux sur un lit, Arthur tenant sa main et lui parlant doucement, ou quelque chose de plus brute.
Cela venait par vague et avec l'impression de suffoquer, quand Arthur faisait quelque chose d'idiot, quand ils etaient attaques. John serait de toutes ses forces la main qu'il controlait et lui donner l'impression qu'il avait besoin d'avoir plus qu'une main, de faire quelque chose qu'il ne comprenait pas.
Quand le Roi en Jaune touchait Arthur pour le faire crier, John comprenait que ce n'etait rien d'humain qu'il ressentait. Pas totalement. Ce n'etait pas que le besoin de proteger d'Arthur, de se mettre entre lui et le Roi, ou de griffer le bras qui les tenait pieger. Non, c'etait bien plus, et il n'y avait pas de mots humains pour decrire comment il voulait blesser le Roi pour avoir ose toucher a ce qui lui appartenait. De dechirer et briser, de prendre et arracher, d'avoir sans jamais laisser une chance a quiconque de voir ou toucher a ce qu'il posseder.
Jamais sa mere ne l'avait regarde avec amour ou tendresse. Curtis n'avait pas le souvenir d'avoir vu autre chose que le degout et la colere dans ses yeux. Il n'avait jamais compris pourquoi. Meme si le souvenir s'etait efface, Curtis se souvenait de comment il avait grandi, dans une maison vide de tout sentiment chaleureux.
Il avait l'impression que cela avait bascule soudainement, meme si maintenant ses souvenirs d'enfance n'etaient que la froideur de sa mere, et le desinteret de son pere.  Juste un jour, il s'etait retrouve comme un enfant sans parent, dans une chambre remplie d'une trace ancienne d'affection sans comprendre pourquoi cela avait arrete.
Meme maintenant cela le hantait.
Pourquoi ? Qu'est qu'il avait fait pour que ses propres parents l'abandonnent et lui donne l'impression que leur vie aurait ete mieux sans lui. Curtis avait imagine plusieurs choses enfant, il avait delaisse toutes ses questions en grandissant mais maintenant il comprenait.
Il n'avait jamais ete leur enfant. Leur Curtis.
C'etait pour cela que sa mere l'avait deteste. C'etait pour cela que son pere ne lui avait jamais offert quoique se soit d'humain. Il n'etait pas leur enfant. Il n'etait rien de plus qu'un imitateur qui aurait du boucher un trou. Cela n'avait pas marche, bien au contraire, ne laissant qu'un vide immense dechire la famille parfaite.
C'etait de sa faute. Il n'avait pas sa place ici. Ni nulle part ailleurs.Que se soit dans se monde ou dans l'autre.
Maintenant il sentait incapable de voir quelque chose d'humain en se regardant. Il avait pourter la peau d'un homme, fait de cadavre et de chaire pourri ne pouvait-il s'empecher de penser, cela ne changeait pas le fait qu'il savait que ce n'etait qu'un leurre. Une tromperie que ses propres parents n'avaient pas ete aveugles.
Rien d'humain, rien non comme de l'autre cote. Juste autre chose.Une aberration. Quelque chose qui n'etait rien qui meritait d'etre aime.
Curtait avait meme du sang sur les mains, de maniere indirecte, mais sa simple presence avait provoque tant de mort. Tout cela pour quelqu'un qui n'etait pas humain. Pour quelqu'un que sa propre mere ne pouvait pas regarder sans haine dans ses yeux. Il etait un monstre.
Peu importe ce que pourrait lui dire Trevor alors que Curtis s'effondrait contre lui. En sortant de Wyntech, Curtis pouvait comprendre pourquoi il ne meriterait jamais l'amour ou la confiance qu'il voyait dans les yeux de son ami.
Leon n'avait pas eu le choix.
C'etait faux, il avait le choix mais il n'y avait qu'une seule bonne reponse. Tenter de sauver Luis avec seulement ses fournitures medicales alors qu'il perdait trop de sang et que meme s'il survivait la fuite de l'ile serait difficile. Ou bien il utilisait ceux que voulait Krauser sur Luis, et il trouverait un moyen de retirer le parasite plus tard avec le sien.
Ce n'etait pas une bonne solution, mais Leon ne pouvait pas prendre le risque de le perdre.
Leon observait la plaie dans le dos de son compagnon d'infortune, et il avait fait son choix. Il ne pouvait pas se permettre de perdre quelqu'un. Pas apres Raccoon City, pas apres Sherry et tout ce qu'il avait du abandonner pour avoir survecu. Il faisait ce qu'il devait etre fait pour sauver Luis. Les consequences seraient une preoccupation qu'une fois que l'autre homme serait hors de danger. Leon ne regretterait jamais d'avoir fait ce qui devait etre fait pour sauver Luis.
Rien ne pourrait etre pire qu'un cadavre.
Rien ne pourrait etre pire que ne pas avoir la chance de lui dire qu'il n'avait pas besoin de changer. Il avait montre qu'il etait une bonne personne depuis longtemps.
Leon n'avait pas hesite, serrant les dents et glissant dans la plaie le parasite. Luis avait continue a tousser du sang, mais sa respiration devenait lentement plus stable. Difficilement Leon pouvait voir que le sang avait arrete de couler de son dos, laissant une chaire encore vive mais Luis pouvait se relever avec l'aide de Leon.
Tout aller bien.
Leon se moquait de voir que Luis le regardait avec un regard brillant qui lui rappelait celui de Saddler. Il avait fait ce qu'il fallait pour que Luis vivre. Il n'avait aucun remord. Meme quand Luis commencait a changer.
Il n'aurait pas du se retourner. Chris savait qu'il n'aurait pas du se retourner. Tout s'etait passe si vite. Il n'etait pas a sa premiere mission, il n'etait pas comme Rebecca. Chris avait ete pret a chaque mission a qu'elle tourne mal. Mais ce qui venait d'arriver n'etait pas normale.
Les cris de Joseph semblaient encore resonne dans son esprit alors qu'il courrait avec Jill. C'etait arrivait trop vite. Un grognement, et plusieurs de ses chiens, des cadavres vivant a la peau en partie arracher et loin du comportement normale d'un animal s'etait jete sur Joseph. Le devorant vivant, laissant les balles ne presque rien leur faire. Joseph avait crie de douleur et de peur, tombant sur le sol et ne pouvant rien faire contre les crocs qui se refermait sur ses membres.
Alors qu'il courrait, Chris s'etait retourne un instant, observant le corps de son ami sur le sol, silencieux et immobile alors que les cerberus dechiraient son corps avant de remarquer la mort de leur camarade quand Chris etait intervenu pour sauver Jill. Il n'avait pas pu arriver a temps pour son Joseph. Son bandana avait ete arrache, l'un de ses bras s'accrochait a son arme alors que l'autre etait tendu vers eux, demandant de l'aide.
Il pouvait jurer voir sa poitrine se soulevait une derniere fois, rendant son dernier souffle alors que les chiens se tournaient vers eux, grognant avant de les poursuivre. Chris ne voulait pas penser aux derniers cris de son ami mais cela ne le quittait pas alors qu'il attrapait la main de Jill et courrait vers leur capitaine et l'helicoptere. Avant de voir Brad fuir lachement.
Wesker se precipiter avec eux vers le manoir, arrivant a donner l'impression de controler la situation malgre tout. Chris pouvait encore entendre ses cris. Wesker refermait derriere eux les lourdes portes du manoir, offrant un semblant de securite pour le groupe des survivants. Chris pouvait respirer enfin, mais cela ne semblait pas etre assez. Il jurait pouvoir encore entendre Joseph criait alors qu'il etait dechire vivant.
"Je t'ai sauve," dit Edward, le regard petillant de malice joyeuse, que l'alcool semble faire remonter depuis ses entrailles.
La premiere reaction, viscerale, d'Izzy, est de penser qu'il aurait pu s'en sortir lui-meme, avec peut-etre une cicatrice de plus, et meme cela n'est pas certain. Dans la fureur du combat, il n'y a pas de place pour ce qui aurait pu arriver, si je n'avais pas fait cela.
Mais la volonte d'Ed est forte, et son sourire si vibrant, qu'Izzy n'est plus capable de s'indigner devant une telle insulte. Ed l'a fait expres, a remarque sa situation au milieu d'un bain de sang. Cela compte pour quelque chose, admet-il en lui-meme.
"J'ai une dette envers vous, capitaine," reconnait-il, et meme si aujourd'hui Ed a juste poignarde dans le bras un homme qui le visait assez mal, Izzy pense qu'il lui doit la vie un million de fois, parce qu'etre son second est sa raison de vivre. Alors, aujourd'hui est un jour aussi bon qu'un autre pour le penser - mais ne pas le dire - il mourrait avant de le dire.
Ed semble ravi de sa reponse, malgre son evidence.
"Dis-moi comment tu veux la payer," dit-il.
L'indecence de son ton frappe Izzy au coeur, et aussi entre les cuisses. Il n'est pas aveugle a ce genre de sous-entendus, meme s'il le pretend, parfois, pour sa tranquillite. Pour Ed, tout ceci est une vaste plaisanterie, une qui peut blesser Izzy plus surement qu'un combat.
Izzy commet l'erreur, cependant, de regarder Ed, ses longs membres sensuels etales sans ordre sur le fauteuil, comme une pieuvre excellemment deguisee en humain. Son sourire qui semble si proche de montrer des dents dans l'ombre. Son regard toujours percant, meme influence par l'alcool, un long et douloureux poignard dans son coeur.
Et ses tatouages, sa barbe et ses cheveux, et le desir qui flotte dans la chambre comme une drogue.
Izzy l'a toujours voulu, mais c'est la premiere fois qu'il s'autorise a etre stupide. Il ne parle pas de prochaines batailles, d'offrir a Edward son epee.
"Tout ce que vous voudrez prendre de moi," dit-il, ses paroles sonnant si obscenes dans sa bouche qu'il se mord la levre trop fort apres, comme s'il voulait gouter son propre sang.
Edward le fixe d'un regard appreciateur, et Izzy sait bien que ce sont les effets de l'alcool, mais cela n'en echauffe pas moins sa peau. Ses levres etaient gercees ; un filet de sang a reellement perle, et Izzy le leche nerveusement.
"Viens ici, Izzy," dit Edward, et le sang d'Izzy bat trop fort dans ses veines. Il essaie d'envelopper son coeur dans une cuirasse protectrice d'ironie et de sarcasme, mais elle se dissout avant qu'il ait pu meme penser a desobeir.
"C'est tout ?" dit-il. "J'aurais imagine au moins devoir agiter un eventail."
"Va te faire foutre, Izzy," dit Edward avec bonne humeur.
"Oui, c'est une des options..." repond Izzy, le coeur battant, le ton presque insolent, s'il ne tremblait pas un peu.
Edward, qui semblait pourtant paresseusement etendu, s'etend soudain comme un serpent qui attaque, et attrape Izzy par les cheveux. Cela le petrifie, le souffle coupe, et il se mord encore la levre pour ne pas gemir. Le gout du sang est tellement meilleur quand Ed agrippe ses cheveux a lui faire mal, quand il le fixe, plus profondement que son regard... Izzy ne sait ce qu'il y cherche, sa rebellion ou son obeissance, mais cela ne change rien, il est trop captive pour feindre l'un ou l'autre.
"A genoux," ordonne finalement Edward, et Izzy s'execute tres lentement, le regardant toujours dans les yeux, savourant chaque seconde. Les yeux d'Edward creusent des precipices dans son coeur. L'odeur de ses vetements de cuir emplit les narines d'Izzy ; quand Edward ouvre sa braguette, elle se mele a une odeur de musc, et cette fois Izzy ne parvient pas a retenir un gemissement qui est un grondement.
"Qu'est-ce qui se passe ? Tu as change d'idee ?"
"... faire foutre..." murmure vaguement Izzy, parce qu'il craint que s'il semble trop desespere, Edward ne voudra pas continuer. Mais il embrasse sa hanche avec reverence, et puis prend son vit dans sa bouche. Il l'avale aussi profondement qu'il peut, presque violemment, comme si cela pouvait laisser une cicatrice enfouie profondement en lui pour toujours.
Sa propre queue est negligee, dure entre ses cuisses, mais Izzy le remarque a peine. En cet instant, son excitation est dans tout son corps, dans ses mains qui agrippent avidement les cuisses d'Edward, dans ses levres et sa gorge avides, dans sa peau brulante qui s'enflamme au moindre contact.
Cela ne dure pas longtemps avant qu'Edward laisse jaillir au fond de la gorge d'Izzy un fluide amer et sale, presque trop profond pour qu'il puisse le gouter, mais dont le parfum reste dans l'air qu'il respire.
Et puis c'est fini, et Izzy se rappelle son propre desir, brusquement, comme un coup de poignard en traitre dans les reins.
La respiration d'Edward est rauque et saccadee, ses bras et ses jambes deployes avec juste un peu moins de grace, une crispation plus intense. Izzy le veut encore plus.
Mais il est douloureusement conscient du jeu qui a commence cela : il avait une dette envers Edward, n'est-ce pas ? Cela semblait si enivrant, mais maintenant qu'elle est repayee, que reste-t-il entre eux ?
"Hey, Izzy," lui dit Edward, avec la voix vague de celui qui danse au bord du sommeil. "Tu es doue pour cela. Considere ta dette comme entierement payee."
Izzy sait qu'il devrait y voir un compliment, mais tout ce qu'il reussit a en presser et cela n'a pas de raison d'arriver encore et aussi je ne te dois rien en retour
Il pourrait montrer sa frustration ; une part de lui reve de reclamer les mains d'Edward contre ses cuisses pour creer une chaine de dettes sans fin. Mais cela voudrait dire cesser de pretendre que ce n'est qu'une affaire de dette, montrer ses hideuses faiblesses au jour. Non, c'etait juste ca.
Il a un reniflement hautain, et attend, pas tres longtemps, qu'Edward ronfle dans son fauteuil. En deposant une couverture sur lui, il tente de murmurer, tres bas, je t'aime, salopard.
Mais c'est lui le salopard, et les mots ne sortent pas.
la mort de ma soeur dans un bassin d'argentarrachee de mon cranetoutes nos disputesavantapressans larmes brouillonnes
cherchant des causes premieres toujours dissimuleesfrustre et reconnaissantde ne jamais trouver
mes yeux fermestous les bons souvenirs au coeurles mauvais abstraits dans la memoire de mes paupieres fermees
je suis un adolescentaimant si terriblementecartant le futur comme un cauchemarje danse
brise le bassinconseillent tous les jeunes demonsla folie t'attenddouce, eternelle et terrible
en penitenced'avoir ecouteje noie mon visagedans le marais de mes erreurs
Adachi soupira devant le dossier qu'il venait enfin de boucler. La semaine avait encore ete particulierement rude. Le temps l'etait aussi, pluvieux et froid. 
Si la fin d'annee avait ete particulierement cruelle avec lui, ce debut d'annee n'etait pas vraiment plus tendre. Beaucoup de coups de fils, de dossiers a traiter, de donnees a traiter, de clients a conseiller et rassurer. 
Il etait tout simplement recru. Physiquement, mentalement. 
Son moral trainait encore les traces de ces longs mois douloureux. Il avait tant failli, tant fait de bourdes, tant bredouille. Peut-etre qu'il n'etait pas fait pour ce metier, pas fait pour gerer tout ce stress ?
Il soupira de nouveau et secoua la tete pour chasser ces idees genantes de sa memoire. Il aimerait tant les oublier a jamais ! 
Il posa son front sur ses mains un instant et ferma les yeux. Il inspira grandement et expira. Ca y est, il pouvait reprendre son travail ! 
Il ouvrit les yeux et posa sa main sur la souris de son ordinateur, pret a passer au prochain dossier.
Un mouvement attira son regard. Kurosawa. 
Il discutait, souriant et leger, avec l'un de leur collegue. Il n'avait pas encore remarque que son petit ami le regardait. Le coeur d'Adachi bondit dans sa poitrine avant de se serrer. 
Peut-etre qu'il n'etait pas non plus fait pour etre le partenaire de Kurosawa ?
Cette idee sinuait dans son esprit depuis quelques semaines deja. Il faut dire qu'ils etaient diametralement opposes. Et que lui, bah...lui n'etait pas a la hauteur ?
Quand bien meme Kurosawa lui avait raconte mainte et maintes fois comment il etait amoureux de lui, Adachi ne pouvait s'empecher de penser qu'au fond, tout cela n'etait pas juste. Qu'il ne meritait pas autant de bonheur. 
-- Adachi ! s'ecria presque Kurosawa en apercevant son regard. 
Il salua rapidement, mais poliment son interlocuteur et se rapprocha de son petit ami. Sourire chaleureux, yeux emplis d'amour. Adachi eut un pincement au coeur. Il se sentit coupable, coupable d'avoir reussi a un tant soit peu attirer l'attention de cet homme merveilleux. 
Kurosawa posa la main sur son epaule. 
-- Tout va bien ? Demanda-t-il le plus legerement possible.
 << Il a l'air un peu pale. >> 
 << Serait-il malade ? >> 
-- Oui, ca va, mentit Adachi en essayant de sourire un peu pour sauver les apparences.
 
Adachi put lire les doutes que son expression peu convaincante inspirait a Kurosawa. Mais ce dernier ne voulait pas insister et preferait qu'Adachi vienne vers lui s'il avait besoin. Il voyait bien qu'Adachi n'etait pas encore pres a parler. Il attendrait. 
-- J'aimerais te demander quelque chose...commenca Kurosawa.
Il se redressa sa posture et rompit le contact avec lui. Adachi pencha la tete sur le cote, un peu perturbe par la legere gene qu'il percevait chez son amant.
-- Serais-tu libre demain soir ? rougit legerement le jeune homme.
Adachi fit le tour mental de son agenda et rien ne lui venait en tete. 
Il secoua la tete pour approuver. Il voyait enfin un peu le bout du tunnel de cette masse de travail de fin et debut d'annee; profiter de son...petit ami et se reposer n'etait peut-etre pas une mauvaise idee. Au bureau, ils n'avaient fait que se croiser et ils etaient tous les deux trop ereinte, ou trop occupes par d'importants dossiers pour se voir.
Kurosawa s'illumina et lui donna rendez-vous chez lui pour une soiree tranquille.
Il tenta de garder pour lui son immense joie qu'Adachi pouvait sentir sans mal, meme sans le toucher. Il quitta son amant avec un petit geste amical de la main. 
Adachi se sentit sourire, son coeur semblait plus leger, mais aussi tres agite. 
Ce court echange suffit a lui redonner un peu de motivation. 
Il avait tres hate d'etre demain soir. 
 
***
Adachi et Kurosawa se quitterent apres le travail. Chacun voulait se rafraichir avant de passer la soiree ensemble. Sur le chemin, beaucoup de couples se trouvaient la, beaucoup d'amour semblait regner dans l'atmosphere, cependant Adachi avait l'esprit ailleurs. La fatigue l'empechait de se concentrer sur son environnement et les quelques voix qu'il entendit lorsqu'il toucha quelques inconnus ne purent le sortir de sa reverie. 
Il bailla durant le trajet, fatigue de sa semaine, mais tenant absolument a un moment avec son petit ami. Cette soiree allait lui faire du bien, oui, il allait en profiter un peu.
Arrive a l'appartement de son amant, et ce fut la douche froide.
Adachi fit le tour de l'appartement de Kurosawa, les yeux ronds comme des billes. De petites bougies etaient disposees sur la table paree d'une belle nappe rouge. Un joli petit bouquet de fleurs, emballees dans un tres beau papier de soie bleu, reposait non loin de la.
Et la, tout pris sens : l'effervescence, le nombre de couples de sortie, les chocolats et la couleur rouge qui s'affichaient un peu partout dans les boutiques.  
Adachi eut des sueurs froides. Il se sentait nul, nul de chez nul ! Il avait tellement ete absorbe qu'il avait un peu perdu la notion du temps entre novembre et fevrier. Comment se faisait-il que fevrier soit arrive si vite alors que janvier avait dure six mois ?
Bref, il venait tout juste de se rendre compte qu'il avait oublie la Saint-Valentin. Et qu'on etait le 14 au soir ! Et que Kurosawa avait prepare une soiree en amoureux pour eux, qu'il avait decore sobrement son appartement, cuisine pour Adachi, mais lui avait aussi trouve un cadeau ! 
Adachi crut qu'il allait exploser. De colere envers lui, de honte, il ne savait pas encore vraiment.
-- Adachi ? Tout va bien ? appela doucement Kurosawa tres inquiet de l'etat de son amant. Desole, je ne voulais pas te surprendre et t'etouffer, je voulais juste un peu marquer le coup...
Il pensa soudain qu'il en avait trop fait et que ca repoussait Adachi.
Adachi secoua la tete et leva vers Kurosawa une mine depitee.
-- J'ai oublie...avoua-t-il la levre tremblante.
L'expression de Kurosawa se radoucit, il effleura la joue de son petit ami et sourit tendrement.
-- Tout va bien, lui assura-t-il. Ce n'est rien.
Adachi secoua la tete, agace contre lui. Non, ce n'etait pas rien. Meme s'il entendait clairement les pensees de Kurosawa le contredire, il ne trouvait pas ca juste. Kurosawa s'etait du mal pour preparer un petit quelque chose, et lui ? Rien.
-- Attends-moi la deux minutes ! lacha-t-il en reprenant ses affaires suite a l'idee qui venait de germer dans son esprit.
Il franchit la porte de l'appartement avant que Kurosawa n'ait eu le temps de repondre. Connaissant le quartier, il sut tout de suite ou aller. Au conbini.
Une fois arrive dans le magasin, il se dirigea vers l'allee des chocolats et prit la plus belle boite qu'il trouva, il resta tout de meme quelques minutes afin de decider si ce choix plairait vraiment a Kurosawa. 
Il passa a la caisse une fois son choix arrete et retourna a l'appartement en quatrieme vitesse. Il retrouva un Kurosawa toujours un peu abasourdi par la scene un peu rapide qui venait de se jouer devant ses yeux. Essouffle, il deposa la boite dans les mains de son amant sans dire un mot, tentant de reprendre son souffle.
-- Merci Adachi, souffla Kurosawa, reellement emut. 
Ses joues rosirent sous l'emotion. 
Adachi se redressa, son coeur se remettait a peine de sa course et voila qu'il repartait de plus belle a cause de ce sourire si doux.
Il sentait un peut moins ridicule. Il caressa la joue chaude de Kurosawa et posa delicatement ses levres sur les siennes. 
-- Je suis desole, declara Adachi contre les levres de son amant.
-- Ce n'est rien, murmura Kurosawa, un sourire rassurant sur les siennes.
Et ils resterent la, s'embrassant dans l'entree. Apres un moment, il relacha Adachi a contrecoeur pour lui permettre de se debarrasser de ses affaires. Kurosawa deposa delicatement la boite de chocolats sur la table, la regardant un instant comme s'il s'agissait du cadeau le plus precieux qu'on lui ait jamais offert. Puis, son attention se porta de nouveau sur son petit ami.
Kurosawa s'approcha doucement de lui et remit ses cheveux derriere son oreille. Son souffle lui chatouilla un peu la peau, Adachi frissonna. Le visage de Kurosawa etait si proche du sien. Ses yeux le fixaient avec intensite et un amour profond.
Il posa delicatement ses levres sur le grain de beaute dans le cou de son amant et le serra tout contre lui. Adachi s'abandonna a ce doux contact. Il ferma les yeux appreciant les levres de Kurosawa sur sa peau.
 
 << Que je suis content qu'il se sente mieux >> 
 << Il a travaille si dur >> 
 << Ah qu'il sent bon ! >> 
 
 << J'aime tellement le tenir dans mes bras >> 
 << Que sa peau est douce >> 
 << Je l'aime >> 
 << Je pourrais rester comme ca longtemps >> 
 << Il est encore plus beau qu'hier >> 
 << Je suis si heureux >> 
 << Je l'aime tant >> 
 << Je suis heureux de passer la soiree avec lui >> 
 << Il a pense a moi >> 
 << Je suis si heureux >> 
 << Je l'aime tant. Je l'aime tant. Je l'aime tant... >> 
Adachi se lova davantage dans cette etreinte, se delectant de la chaleur de Kurosawa, ses baisers, ses mots qui envahissaient tendrement son etre, se fixant un peu plus dans son esprit. 
Il passa ses mains dans le dos de son amant. Ce dos solide tout comme l'etait Kurosawa. Adachi se sentait a sa place dans les bras de son petit ami. Il se sentait rassure, ecoute, et aime. 
-- Je t'aime, murmura Adachi contre l'epaule de Kurosawa.
Les pensees de Kurosawa s'arreterent un instant, puis fuserent et se melerent les unes aux autres dans un joyeux cafouillis bourdonnant. Adachi rougit et sourit. Tout ce qu'il retenait de ces mots doux etait l'immense sentiment d'amour que Kurosawa lui portait. Il sentit aussi son coeur battre plus vite et plus fort. Le sien n'etait pas en reste. Il aurait voulu rendre les sentiments de Kurosawa au centuple.
-- Je t'aime aussi, repondit son amant en resserrant son etreinte autour de lui.
Les mots d'amour ne cessaient d'affluer dans son esprit. Tous plus divers les uns que les autres. Peut-etre qu'a force, ils finiraient par s'y graver, et la Adachi se dit qu'il aurait peut-etre la grosse tete. En attendant, il allait profiter de la soiree avec son amant. Et vu comme ils etaient partis, il allait profiter de la nuit aussi. 
 
Fin.
C'etait la fin du Purgatoire, l'<< OEil >> a revele son plan et bientot, l'ile disparaitra. Ils ne leur restaient plus que dix minutes pour s'echapper, un bateau les attendait pour rentrer a la maison. Mais des que le compte a rebours demarra, le sol se mit a trembler, des pierres tombant du plafond, les parois de verre explosant sous les secousses.
10 minutes restantes.
Baghera avait les yeux rives sur sa fille, Pomme, piegee derriere un champ de force magnetique incassable. Son deuxieme enfant, Dapper, avait pu quitter la prison. Elle devait trouver une solution. Il faillait qu'elle sauve sa fille. Mais le tremblement de terre fut devastateur et la piece ravagee par les debris et les corps de ses amis. Elle se retrouva prise au piege, des blocs de pierre l'ensevelissant. Du coin de l'oeil, elle apercut BadBoyHalo courir, tenant la main de Dapper.
7 minutes restantes.
Baghera ouvrit les yeux dans la base de Bolas. Elle parvint a peine a distinguer les contours de la base emplie de fumee, elle sentit la chaleur du feu qui commencait a engloutir la base. Elle courut en direction de l'ascenseur et ignora son MDA qui lui signalait la direction du bateau. Tout ce qui lui importait, c'etait le decompte. Elle savait pertinemment qu'elle ne parviendrait jamais a atteindre le bateau dans les temps, mais si elle courrait assez vite peut-etre qu'elle pourrait voir Pomme une derniere fois, lui tenir la main et lui dire adieu. Une derniere chance de dire a Pomme qu'elle l'aime et de pouvoir rester avec les oeufs pour qu'ils ne soient pas seuls dans leurs derniers instants.
5 minutes restantes.
Son corps etait douloureux apres sa mort recente et sa resurrection, mais cela ne l'arreta pas, elle courrait. Et elle tomba, un nombre incalculable de fois, des larmes brouillant sa vision. Elle pouvait voir les messages envoyes par les autres, certains avaient deja atteint le bateau alors que d'autres tentaient toujours de l'atteindre. Beaucoup ne l'attendront pas, leur spawn trop eloigne ou leur nourriture et leur eau insuffisants.
4 minutes restantes.
Alors qu'elle s'arreta un instant pour manger, Baghera apercu du coin de l'oeil Philza, volant aussi vite que ses ailes lui permettaient tout en portant Tubbo. Il laissa une trainee de plume derriere lui. Les larmes devalant ses joues doublerent, elle ne pouvait imaginer sa douleur et s'il ne portait que Tubbo, cela signifiait que les oeufs etaient toujours emprisonnes. Philza pourrait atteindre le bateau, pensa-t-elle, un Bolas pourrait survivre et perpetuer leur memoire.
3 minutes restantes.
Baghera courrait toujours, plus vite qu'elle n'ait jamais couru, pleurant et criant. Elle devait voir Pomme une derniere fois. Elle devait lui dire au revoir. Ses bottes casserent, ses pieds saignerent. Toutes ses blessures et ses cicatrices marquant les catastrophes du Purgatoire, les trahisons de ses amis, saignaient. Mais elle ne sentait plus la douleur, une seule pensee l'animait, elle devait revoir les oeufs une derniere fois.
2 minutes restantes.
Elle y etait presque, elle pouvait apercevoir le batiment. Les messages defilerent, Etoiles n'aura pas le temps d'atteindre le bateau, mais Charlie avait embarque. Mais aucune nouvelle de Cellbit ou Philza.
1 minute restante.
Elle entrait dans le batiment, mais elle savait, elle n'atteindra pas la salle dans les temps. Pour autant, elle continua de courir. Elle pensa a Quesadilla Island, ses projets incomplets, les secrets non decouverts, ses amis, sa famille. Elle esperait qu'ils arriveraient tous au bateau sain et sauf, ignorant que la plupart d'entre eux n'y parviendront pas.
30 secondes restantes.
Baghera courrait dans les couloirs sans fin du spawn, pensant aux oeufs toujours prisonniers. Leurs bebes, leurs enfants qui n'auraient pas la chance de grandir. Pomme, Chayanne, Tallulah, Ramon, Richarlyson et Leonarda, separes de leur famille. Ils avaient connu bien trop de tragedies pour leur age et on leur avait ote la possibilite de faire leurs adieux. Elle pensa a Dapper, son precieux enfant, il eut la chance de pouvoir fuir avec Bad, a la douleur qu'il avait du ressentir a l'idee de laisser les autres derriere. Elle ignorait qu'il n'attendrait pas non plus le bateau.
15 secondes restantes.
Elle pleure toujours et voit a peine a travers ses larmes alors qu'elle tente desesperement de rejoindre sa fille. Sa petite fille, sa premiere famille. Maintenant, elle a aussi Bolas, sa premiere experience d'une grande famille. Phil lui a tellement appris, il avait lui aussi perdu la capacite de voler. Il est la premiere figure paternelle dans sa vie. Les autres aussi etaient devenus bien plus que des amis pour elle, ils etaient bienveillants et aimants. Ils lui manqueront terriblement.
5 secondes restantes.
Elle n'a plus le temps. Elle peut voir la salle au fond du couloir, mais elle est bien trop loin. Elle n'a plus le temps.
4 secondes restantes.
Elle tombe a genoux, tout son corps est douloureux, ses pieds sont couverts de sang.
3 secondes restantes.
Les larmes inondent son visage, elle pleure plus fort que jamais, criant le prenom de sa fille.
2 secondes restantes.
Elle distingue la lumiere de la piece ou sont enfermes les oeufs, si proche mais inatteignable. Elle espere qu'ils ne souffriront pas.
1 seconde.
Elle ferme les yeux, une seule chose presente dans son esprit. Pomme avec ses ailes de papillons, jouant de la flute dans un champ de fleur, son adorable beret et ses yeux, bleu et rouge, petillants de joie et d'amour.
.....
Alors que le bateau prend le large, l'explosion retentie et un dernier message apparait sur les MDA des survivants.
<< Adios bolas, I'm not leaving without her >>.
Elle ne pouvait pas vivre sans Pomme.
Il savait qu'un jour cela ne suffira plus.Otomai n'aimait pas y penser. Mais il savait que cela finira par arriver. Cela c'etait deja produit une fois apres tout, et quand notre existence ne connait pas de fin, l'ennui devient le pire ennemi. Les dieux s'ennuient et creer des demi-dieux, leurs enfants finissent pas avoir besoin de plus alors qu'ils voient tout amis mortel et des cites tombes, et sans fin ou presque en vue les guerres commence et un but doit etre trouve.
Qilby etait un enfant de deesse, immortel d'une maniere assez unique. Il ne pouvait pas oublier, il ne pouvait pas faire autre chose qu'amasser les connaissances sans jamais oublier. Le plaisir de la decouverte et de courte durees. Rapidement tout devenait pareil quand on avait tout vue.
Bientot meme Otomai serait quelque chose d'ennuyeux. Il le savait, et meme si c'etait difficile il se preparait a cela. Bientot pouvait aussi bien etre demain que dans un siecle. Le demi-dieu disait qu'il serait pret pour les deux. Tout comme un jour son fils allait quitter le nid, il se devait d'etre pret.
Meme si chaque matin le feca ouvrait les yeux dans son lit avec cette peur dans le ventre.Cela faisait mal, trop mal certain jour.
Peu importe si l'Eliatrope etait encore la chaque matin. Pour le moment l'homme se sentait satisfait mais Otomai savait qu'un jour il ouvrira les yeux sans personne dans son lit. Un jour, Otomai deviendrait aussi ennuyeux que de voir chaque jour pendant toute une vie le meme coucher de soleil. Il se retrouverait seul.
Crocodile n'allait pas etre heureux. Cela devait etre la troisieme reunion qu'il loupait.
Il savait qu'il devait se lever. Au moins faire l'effort de parader un peu sur l'ile et laissait Crocodile et Mihawk le trainer vers une horrible reunion. Son avis ne comptait meme pas de toute maniere, et Buggy n'allait etre la seulement pour la decoration, prendre les nouvelles demandes des deux hommes.
Que se soit un navire, plus d'armes, des fournitures ou il ne savait quoi.
Crocodile n'allait vraiment pas etre heureux de voir son absence. Il ne pouvait pas y aller malgre tout. Meme avec la menace d'etre frappe, il n'y arrivait pas. C'etait juste trop difficile. Comme avoir des membres lourd par la pierre marine ou etre sous l'eau. Buggy n'avait pas l'envie de faire autre chose que de fermer les yeux dans le petit antre colore qu'etait sa chambre, et de ne plus jamais les ouvrir.
Ce n'etait pas forcement pour mourir. Du moins l'idee de mourir semblait toujours faire paniquer sa poitrine. Mais s'il pouvait ne plus jamais se reveiller, cela semblait bien. Ce n'etait pas comme-ci quelqu'un irait le chercher. Alvida avait dit a tout le monde de ne pas le deranger, et mise a part si Crocodile avait vraiment besoin de lui, chose qu'il doutait, il pourrait tres bien gerer la Cross Guild avec Mihawk.
Buggy n'etait la que pour decorer apres tout. Personne n'avait particulierement besoin de lui.Et meme lui commencer a fatiguer du clown qu'il etait.
<< Et... Voila ! >>
S'exclama le petit Germignon en reculant. Il observa ce qu'etait desormais leur base secrete. D'apres Skitty chaque equipe de secours se devait d'en avoir une. Le logement qu'occupait l'humain devenu Pokemon etait aussi cette fameuse base secrete, au final. Mais Germignon ne semblait pas derange par cette information : grace a cette base secrete, ils etaient officiellement sauveteurs !
<< On va recevoir nos missions de secours juste ici ! >>
S'exclama a nouveau Germignon en designant la boite aux lettres. D'ailleurs, des groupes de Bekipans volaient au-dessus du petit village ou ils s'approvisionnaient avant chaque mission. Le duo recemment forme plissa les yeux et observa les volatiles. Ils portaient tous des sacs... Pas de doute, ils faisaient tous partie de la porte Bekipan ! Le duo d'explorateurs continua a observer, attendant que le postier ne se pose sur leur maison pour deposer ses lettres. Ils attendirent, et attendirent un instant... Aucun Bekipan ne vint se poser pour leur apporter le courrier.
<< Le facteur n'est pas passe... Remarque tristement Skitty.- On vient de construire notre base, ca prendra du temps avant que les Bekipans ne sachent ou on vit...- Tu crois ?- Oui, ca m'a l'air logique.- Il suffit juste d'attendre les prochains jours !- Exactement ! Et il y a des missions sur le tableau des quetes. On ne manque pas de Pokemons a aider ! >>
Ils etaient explorateurs depuis peu de temps, ils devaient juste attendre un peu. Les missions pleuvront vers eux bien assez tot ! En attendant ils pouvaient se rendre sur le tableau des quetes pour aider des Pokemons perdus. Qui sait, peut-etre qu'on entendra un peu plus parler d'eux et qu'ils recevront des demandes d'aide directement dans leur boite aux lettres !
Mais plus le temps passait, plus les missions etaient faites, plus leur boite aux lettres etait vide de chez vide.
Germignon ne comprenait pas. Ils avaient pourtant travaille dur et maintenant les Pokemons savaient qui ils etaient... Pourquoi est-ce que personne ne voulait de leur aide ? La concurrence etait-elle si rude, dans ce milieu ? Tout de meme, ils commencaient a se faire un nom... D'autres equipes similaires a la leur avaient deja bien avance, en comparaison.
<< Alors ? >>
Demanda Skitty en voyant Germignon revenir du tableau des missions.
<< Aucune... Elles ont toutes ete prises.- Alors on a rien a faire aujourd'hui ? >>
Un Parecool aurait ete ravi d'avoir un jour de repos. Mais ils n'etaient pas des Parecools, ils etaient deux explorateurs en quete de travail.
<< Dis Germignon... Tu sais pourquoi on nous donne pas de mission ?- Parce qu'on est nouveaux ?- Non... J'ai demande au village. Ils m'ont dit qu'on etait faibles, comme Pokemons. Notre combinaison de types a du mal a faire face aux Pokemons sauvages des donjons qu'on peut explorer pour l'instant. C'est pour ca qu'on a jamais rien eu dans notre boite aux lettres. Les gens ne nous font pas confiance et ont peur qu'on ne reussisse pas. >>
Oh... Ca expliquait beaucoup. Ils n'avaient pas la meilleure combinaison de type, effectivement. Le moindre type Feu brulait les feuilles de Germignon et le moindre type Roche mettait KO Skitty. Et il y en avait beaucoup, la ou ils allaient... Ils avaient tous les deux le souvenir de missions qu'ils avaient eu du mal a finir a cause de ca. Leur budget passait souvent dans les Resugraines... Ils n'etaient pas comme des explorateurs legendaires, qui faisaient fi de leurs desavantages de type pour mieux vaincre leurs ennemis et sauver la veuve et l'orphelin.
<< On s'en fiche des gens ! S'exclama d'un coup Germignon. Il suffit qu'une seule personne nous fasse confiance pour qu'on montre a tout le monde qu'on est dignes de recevoir une mission nous aussi.- Mais comment ? Personne ne nous fait confiance !- Chenipan si. >>
Ah oui, Chenipan. Un jour une maman Papilusion les avait appeles a l'aide parce qu'elle avait perdu son petit dans un donjon. Depuis son sauvetage, le Chenipan etait devenu le plus grand fan de leur petite equipe de sauvetage.
<< On est ses heros, on ne peut pas le decevoir. Et on deviendra les heros de plein de Pokemons.- Tu crois ?- J'en suis certain ! Certaines equipes ne font pas de missions qu'ils considerent insignifiantes. On fera ces missions-la nous. On ne peut pas abandonner ! C'est ton reve non ?- O-Oui ! C'est mon reve de faire une equipe de secours !- On doit s'y accrocher. D'accord ? >>
Le petit Skitty hocha la tete. Oui, ils ne devaient pas abandonner. Meme les plus fortes des equipes avaient vecu leurs passages a vide n'est-ce pas ? Ils devaient juste s'accrocher et continuer les missions.
Jusqu'au jour ou une lettre sera postee pour eux.
Niall entendit les cris de Marlowe, qui se tordait de douleur et se repliait sur elle-meme. Sa pauvre dulcinee souffrait le martyre, ne trouvait plus la force de se lever ou de changer de position. Elle demeurait allongee, la tete lourde et le corps secoue de spasmes violents. Cette souffrance le heurtait, mais elle l'avait cherche. Elle lui avait tenu tete alors qu'il souhaitait juste l'aimer encore plus. Elle n'avait pas a le rejeter ainsi, lui qui voulait combler ses desirs et lui donner les enfants qu'ils desiraient plus que tout.
-- Marlowe, ma cherie, desole. Vraiment desole, murmura-t-il dans l'esprit de sa chere et tendre. Tu me forces a te faire du mal.
La jeune femme ne repondit pas et regarda ses doigts tressauter. L'amoeba, qui s'etait infiltre dans son cerveau pour aneantir ses derniers espoirs de survie, manqua de pleurer a son tour. Non... Il ne demandait pas la mort de Marlowe. Elle restait son ame soeur, celle qui l'avait laisse entrer dans son corps pour se multiplier a l'infini. Sans elle, il n'existerait plus. Sans lui, elle ne realiserait pas son souhait de fonder une famille.
-- Niall, souffla Marlowe. Je ne sens plus mon corps...
-- Ma cherie, pardonne-moi, pleurnicha le concerne. Attends... Voila...
Il se restreignit un peu, lui offrant ainsi une once de repit. La jeune femme inspira profondement et trouva enfin la force de s'asseoir au bord du lit.
-- Est-ce que tu peux aller te faire un cafe ? Pitie, dis-moi que tu peux le faire. Marlowe ?
-- Oui, je crois.
-- Tu me rassures. Ma douce Marlowe, prends soin de toi, d'accord ? Tu sembles a cran ces derniers temps. Fais-le pour nos futurs enfants.
Il sourit alors qu'elle se traina jusqu'a la cuisine pour faire chauffer de l'eau.
"Mark !" Criait une nouvelle fois Charlie, meme si cela lui faisait juste mal a la gorge maintenant. Lui et Erin devaient etre loin. Ils l'ont laisse la, pour de fausses accusations. Charlie allait juste mourir ici ? Attacher par ses salaries contre un grillage, offert a la mort. Charlie pouvait sentir de l'humidite de ses yeux. Juste laissait a la mort. Crier ou se debattre n'avait rien change.  Il allait mourir ici. Abandonne par les uniques personnes qu'il connaissait.
Il sentait a peine les premieres larmes tomber. Il allait juste mourir ici ? Personne ne penserait meme a chercher son cadavre, il n'avait pas d'amis, et son unique famille etait sa mere qui ne se souvient meme pas de son nom et qu'elle avait meme  un fils.  Charlie n'avait rien. Personne n'allait le chercher. Les seules personnes qui pourraient se soucier de lui l'ont attache et l'ont laisse a la mort comme-ci il meritait cela. Charlie sentait que cela le brisait completement.
Tout son corps faisait mal, il avait une main brisee, des brulees un peu partout et ses habits etaient un melange de cendre et de pluie qui le rendait miserable. Il pleurait juste, oubliant d'appeler a l'aide ou meme de preter attention au bruit de pas qui se rapprochait. Tout faisait mal, la peur d'avoir manque plusieurs fois de mourir, la trahison, courir pour sa vie. Tout cela pour croise la route de Mark et scellait son destin. Pourquoi il ne pouvait rien avoir de bien, meme pas la chance d'avoir comme connaissance des personnes qui tiendrait a lui.
A travers ses larmes Charlie voyait la silhouette de Du'Met, laissant les larmes redoublait sur ses joues. Il suppliait mollement, suppliant a Mark de comprendre qu'il s'etait trompe. Il va mourir. On l'avait laisse ici comme sacrifice, lui criant qu'il allait meriter sa lente et difficile mort. Il criait alors que sa chemise lui ete arracher, dechire, et qu'apres un court instant de pause une lame glissait sur son torse. Charlie criait et pleurait, jusqu'a sentir un doigt sur ses levres. Un ordre simple, silence.
Charlie obeissait, tremblant et continuant de pleurer. S'il obeissait, peut-etre que la mort serait plus douce. Il etait terrifie, tremblant et sursautant dans un hoquet contenu a chaque coup de couteau. Il remarquait a peine que tout ete finie. Cela faisait si mal.  Une main glissait sur ses joues, ramassant plusieurs larmes avant de l'eloigner. Sans un mot Du'Met observait la direction du phare, et touchait doucement la joue de l'homme attachait avant de reprendre sa traque. Charlie pouvait entendre des bruits de pas derriere ses lunettes tachees de larmes.
Il etait de nouveau seul. Tremblant et terrifie. La mort semblait avoir pris pitie de lui.
Apres la mort brutale de Lisanna, Mirajane n'avait plus pu utiliser ses pouvoirs. Elle s'en voulait, il y avait peu de mages de rang S dans leur guilde et refuser de faire des quetes donnait une mauvaise reputation a Fairy Tail qui recevait moins de demandes de clients.
- Je prendrai tes missions pour compenser, n'ecoute pas ce que les autres disent, lui avait dit Erza.
Comment avait-elle pu un jour se disputer avec cette femme qui etait prete a assurer ses arrieres ? Son coeur s'etait serre, partage entre tristesse et amour, alors qu'elle abandonnait definitivement l'idee de prendre des quetes.
La guerre est enfin terminee ! Apres tant d'annees de lutte, l'armee de Pherae a enfin triomphe du seigneur Nergal et la paix est revenue dans les differents royaumes. Il y a tant a reconstruire, tant a aider. Trop de choses ont change a cause des conflits et c'est un monde entier qu'il faut refaire suite a la destruction. Des familles a aider, des lieux a sauver, des morts a enterrer... Mais pour l'instant il faut celebrer leur victoire. Feter la victoire, feter les vivants, feter la fin des conflits.
<< Oswin ! Viens t'amuser un peu ! >>
L'appelle le seigneur Hector. Oswin essaie de ne pas pousser un long soupir face a cet appel. Il est sans doute l'un des rares a ne pas avoir bu ce soir. Parmi ceux qui s'abstiennent de prendre de l'alcool il y a les plus jeunes, Louise parce qu'elle est enceinte, et lui. Pour etre honnete le chevalier n'a pas de reelle raison pour ne pas boire. Consommer une goutte d'alcool ne le mettra pas en danger et clairement, il sait qu'il le tient plutot bien generalement. Il prefere laisser ca a plus jeune que soit... Et puis ne pas boire lui permet de surveiller un peu les faits et gestes d'Hector. Le jeune homme celebre bruyamment sa victoire. Il s'amuse au bras de fer avec ses camarades, notamment Lyn qu'il passe la soiree a essayer de vaincre. Il est toujours aussi imprevisible... Oswin se demande ce que Uther penserait s'il voyait Hector se comporter de la sorte...
Uther... Le seigneur d'Ostia est mort avant de voir la fin de la guerre. Aucun sacrifice victorieux et heroique. Juste une maladie mortelle, comme il peut tant en avoir pendant les conflits armes. Oswin s'etait jure de proteger Hector. Non, il avait promis a Uther qu'il protegerait Hector. Il ne pouvait s'empecher de penser a lui alors qu'ils festoyaient. Comment reagirait-il de voir son frere s'amuser comme ca ? Est-ce qu'il s'amuserait, lui aussi ?
Est-ce que l'alcool lui ferait oublier le moment ou Oswin lui aurait avoue ses sentiments ?
Un des grands regrets d'Oswin etait de ne jamais avoir avoue ce qu'il ressentait a son seigneur. Comment le lui dire ? Un chevalier ne doit pas aimer son seigneur. Encore plus quand ce seigneur est bien plus jeune que lui. Oswin avait confine ses sentiments en-dessous de son armure. Une armure qu'il n'ouvrirait jamais, telle une carapace dont il ne voulait pas sortir. Mais maintenant, il ne pouvait s'empecher d'eprouver une certaine melancolie alors qu'il regardait la fete se derouler sous ses yeux. Peut-etre qu'Hector avait raison : peut-etre qu'il pourrait se relacher et boire un peu.
Bon, peut-etre qu'il avait un peu trop bu.
Beaucoup trop meme.
Parce qu'il s'etait retrouve au beau milieu d'un lit, totalement sans son armure... Et surtout nu, sous le corps d'Hector.
Ils avaient bu sans compter leurs choppes. Oswin s'etait laisse aller, suivant les conseils de celui qu'il devait proteger. Alors ils avaient bu, tellement, et de fil en aiguille ils s'etaient retrouves dans les couches du nouveau seigneur d'Ostia. Mais pas juste nus. Oswin sentait Hector en lui, bougeant d'avant en arriere, guide par les haletements du chevalier. Depuis quand haletait-il comme ca, d'ailleurs ? Aux cotes de femmes peut-etre. Mais jamais avec des femmes tres proches. Toujours avec des aventures nocturnes d'un soir, quand il n'etait qu'un jeune homme qui decouvrait la vie. Ce genre de libertinage n'etait plus dans ses habitudes depuis qu'il etait devenu chevalier. Depuis qu'il etait au service de...
<< Uther... >>
Etait sorti de sa bouche quand Hector donna un coup de bassin qui le secoua bien plus que les autres. Le cri le perturbait. Oh non, il avait vraiment prononce ce nom ? Uther et Hector n'avaient rien a voir pourtant. Hector etait bien plus jeune, bien plus immature et imprevisible. Et en meme temps, cette guerre l'avait endurci et il n'etait plus le sale gosse qu'il etait par le passe. Il avait grandi, pris en maturite... Et devenait de plus en plus comme son frere.
Ces pensees traversaient l'esprit d'Oswin, qui se trouvait de plus en plus pathetique sous le corps d'un homme qui lui faisait l'amour et qui ressemblait etrangement a quelqu'un qu'il avait aime.
-- Excellent travail, Hayes. Grace a toi, le monde est sauve d'une menace certaine. Tiens, voila ta recompense.
Le jeune homme observa son employeur d'un air desabuse. Il en avait tant bave pour reussir cette perilleuse mission. Pendant des mois, il avait joue avec l'esprit d'Harry Clayton avant de le jeter dans la gueule du loup. A quel prix ? Pour quelques sachets d'heroine et un pactole allechant de cinq mille livres sterling. Le peu d'entourage qui lui restait le jugerait sans doute fort, mais il n'avait pas eu le choix. S'il avait refuse la proposition de Samuel Blake, il n'aurait plus ete de ce monde. Le bras droit de Blake lui aurait fait saute la cervelle avec une balle de revolver. N'importe qui n'aurait pas pris le risque de defier le mysterieux homme d'affaires.
Alors qu'il saisit le sac contenant l'objet de leur echange morbide, il tenta d'ignorer les cris d'Harry. Ce dernier tambourinait a la porte de sa cellule comme un fou, manquant de se fracturer le poignet.
-- Bobby ! Garcon, sors-moi de la ! Je t'en supplie !
Samuel Blake sourit et Bobby Hayes pleura.
P.O.V Maxence
C`est la vielle de mon mariage avec Viviane, et Je sais que je vais gacher ma vie et celle de Viviane.
Ce n`est pas d`elle que je suis amoureux. C`est de Luca mon meilleur ami depuis toujours et mon amoureux en cachette depuis nos 16 ans.
Pourquoi je me marie avec Viviane, alors ? Parce que je n`ai jamais avoue a mes parents que je suis gay.
Ils me renieraient, si je leur disais tellement ils sont homophobes. Donc, pour avoir l`air normal a leurs yeux, a 20 ans, quand j`ai rencontre Viviane au restaurentou elle travaille, comme serveuse, j`ai commence a flirte, puis je suis sortis avec elle. Et un an plus tard, je l`ai demande en mariage. Et demain, on se marie.
Moi qui veut devenir policier, je commence mal en mentant a Viviane et ma famille. Le pire, c' est que je sais, qu' elle amoureuse de moi.
Evidement, Luca sait tout de ma relation avec elle. Quand je couche avec elle, c`est a lui que je pense.
On se retrouve lui et moi le vendredi soir sous couverture d`une soiree entre boys. Dans ces moments la, je considere, que je fais vraiment l`amour pour la premiere fois de la semaine. On rattrape les moments perdus.On se colle en regardant la tele. Je me sens libre.
Je sais que Luca n`approuve pas ce mariage, mais il comprend que je n`ai pas le choix.
On est la vielle du mariage et je couche a l`hotel, car Viviane ne veut pas qu`on se voit avant demain.Et je suis couche dans les bras de mon temoin, Luca.
P.O.V. Luca
Mon amour s`est endormit. Il va gacher sa vie et celle de Viviane avec le mariage. Ca me fait mal, mais je sais qu`il n`a pas le choix avec sa famille homophobe.
La mienne m`a accepte, mais ne sait pas que je sors avec Maxence.
On se connait depuis nos 6 ans. On est meilleurs amis depuis ce temps. Notre relation a evoluee a 16 ans, quand je lui ai avoue mon amour et lui le sien.
Il m`a demande d`etre son temoin. Il m`a dit que vu, qu`aux yeux du monde je suis son meilleur ami seulement, c`est normal que ce soit moi son temoin.
J`ai dis oui, car je l`aime, mais ca va etre tres dur demain.
Imaginer, voir l`amour de votre vie, sous vos yeux, epouser quelqu'un d`autre.
 
POV Viviane
Demain, demain je marie l' homme de ma vie. Je suis a l' hotel car, tradition oblige, les maries ne peuvent pas se voir avant. Je sais que c' est con, vu qu' on a deja couche ensemble, mais j y tiens a cette tradiron. Je ris de bonheur.
P.O.V. Maxence
Je suis devant ma famille et celle de Viviane. Vivi va bientot entrer par les portes. Ces demoiselle entrent.Ca commence. Je garde le sourire. Mais interieurement ca me fait mal. C`est celui a mes cote, que je voudrais epouser.
Luca, mon amour. Je suis tellement desole de te faire vivre ca.
 
P.O.V. VivianeJ' entre dans l' eglise et voit mon Maxence cheri dans son beau costume de pingouin qui me sourit. Je souris, je sens que ce sourire ne disparaitra jamais de mon visage.
 
P.O.V. Luca
Viviane entre et remonte l`allee.
Je sais que ca n`arrivera pas, mais j`espere un miracle qui empechera ce mariage.
Je donne les bagues aux futurs epoux, pour les echanges de voeux. Alors ce sera ca notre vie, a Maxence et moi.
On se verra le vendredi, sous couverture d`une soiree entre boys.
- Non!- Quoi?!
Que se passe t`il ? J`en ai manque un bout.
 
P.O.V. Maxence
-Viviane, veux - tu etre ma femme?- Oui je veux etre ta femme et toi Maxence veux- tu etre mon epoux?-Non!-Quoi?!
C`est sortit tout seul.
Autant assumer maintenant, jusqu'au bout devant ma famille, celle de Viviane et Viviane qui me regarde avec des grands yeux.
-Non Vivi. Je suis sincerement desole de te faire ca devant ta famille. Mais tu n`es pas l`amour de ma vie.
Maman, Papa, J`aurais du vous le dire depuis des annees, mais je sais que vous ne m accepterai jamais.L`amour de ma vie, depuis mes 15 ans, c`est Luca.
- Non effectivement, on ne t`accepte pas. Ne remets plus jamais les pieds a la maison. Jamais!
Et ma seule famille sort de l`eglise et de ma vie.
Viviane me dit : Ca veut dire que quand on faisait l`amour, pour toi ca ne voulait rien dire. Quand on faisait des projet d' avenir..
Je lui reponds: Je m`excuse Viviane. Je suis tellement desole.
-Je suis restee plus d`un an avec un gars qui ne m`aimait pas! A qui je servais de paravent.
Et elle et sa famille sort de l`eglise et de ma vie.
P.O.V Luca
Mon Dieu, quelle journee!
Le miracle que je n`esperais plus s`est produit. Il n`a pas epouse Viviane.
Tout est sortit d`un coup. Il a dit la verite a ses parents, qui on reagit comme il pensait qu`ils reagiraient.Je me sens mechant quand je pense a ca comme un miracle. Ses parents l`ont quand meme renie. Et pauvre Viviane qui apprend la verite comme ca. Qui voit son amour s' ecrouler comme un chateau de carte.
Nous sommes entrain de diner silencieusement. Il brise le silence:- Amour?-Oui?- Ma petite voix m`a sauve. Je sais que si j`avais epouse Viviane, je serais mort a petit feu de ne pas etre avec toi.Pour Viviane je ne peux rien faire. Elle va se reconstruire. Si ma famille ne supporte pas de me voir heureux, c`est que ce n est pas une vraie.
Je souris et lui dis: Tu as une famille. La mienne, je sais qu`elle va t`accepter. Et tu m`as et je t`ais. Nous sommes une famille a nous deux.
- Je t`aime mon amour tu ne sais pas a quel point.
Il se leve et s`approche de moi pour m`embrasser.
 
Fin
Mark savait qu'il avait merde. Jamie et Kate disaient que tout aller bien, et qu'ils ne devaient pas tomber dans les pieges de Du'Met. Mais c'est trop tard. Charlie ne se sentait plus en securite avec eux. Tout cela car Mark a fait le pire choix possible.
Ils etaient cinq, enferme dans un manoir qui comme l'original avait ete concu pour les pieger, contre une seule personne qui connaissait, avait cree, cette ile. Avoir des cameras seraient moins surprenants que des murs qui bouge. Mark les avait vu bouger. Mais non, il etait sur que Du'Met avait un complice et Charlie etait devenu suspect pour ne pas avoir ete la avec lui. Il avait ete avec Jamie d'apres ses dires, et en vue de sa facon de marcher il etait blesser. Tout le monde l'avait crue mort dans la fournaise et ses habits etaient bruler par endroit, si l'odeur de cendre n'etait pas assez net malgre la pluie. Erin avait entendu quelque chose et cela lui avait suffi a se dire que Charlie jouer contre eux.
Alors qu'ils auraient du reprendre leur route plus puissant a trois que seul, ils avaient attache Charlie et etait partie. Mark ne lui avait meme pas laisser une chance de se defendre. Pourquoi faire, il etait tellement sur que son patron qui trembler et paniquer etait un tueur. Il avait merde, Du'Met avait profite qu'on lui offre juste un magnifique cadeau.
Il avait provoque cela. Il devrait etre heureux, au moins Charlie etait toujours vivant. C'etait mieux que les cadavres qu'ils avaient vus ou comment chacun avait manque de mourir. Mais meme Kate se sentait mal pour Charlie. Ils devaient bouger, mais aucun n'avais la force de demander a Charlie de fuir plus rapidement.  Mark n'oublierait jamais comment ils l'avaient trouve. Toujours attachait mais ne criant plus pour de l'aide, ses grands yeux bleus laissant tomber des larmes quand il avait ose les ouvrir. Il etait terriblement desole de lui avoir fait subir cela. Puis leurs yeux etaient tombes plus bas et Mark avait su qu'il avait merde.
Sa chemise avait ete ouverte de force pour graver des mots avec la lame d'un couteau. Complice. Sa cravate avait ete enlevee elle aussi. Charlie pleurer le plus silencieusement possible malgre que c'etait eux, et non pas Du'Met qui se tenait devant lui. Son pantalon, mon dieu Erin pleurait en glissant dans les bras de Jamie en le voyant, avait ete ouvert et sans doute dechire. Quelqu'un l'avait remis en place, mais il etait clair que quelqu'un avait profite de l'etat de Charlie. Du'Met ne pensait sans doute pas qu'ils allaient revenir sur leur pas, et Charlie non plus visiblement. Il n'y a plus aucune confiance entre eux.
Meme detache Charlie n'a rien dit. Il les regardait simplement en pleurant, et Mark avait l'impression que maintenant il les trouvait tout aussi horriblement que Du'Met, du moins il n'etait pas en securite avec eux. Ce n'etait pas faut. Tout le monde savait que Charlie n'etait pas un homme aussi confiant qui le paraissait et etait sans doute le plus effrayer de leur groupe. Mark savait qu'il avait merde. Jamie et Kate disaient que tout aller bien, tout le monde savait que rien n'irait "bien", meme en quittant l'ile pour certain. Charlie ne se sentait plus en securite avec eux.
Tout cela car Mark a fait le pire choix possible.
La fatigue rendait sa main douloureuse alors que Jonathan se forcait a ecrire. Dormir n'etait pas une option, pas alors qu'il savait ce qu'il l'attendait dans son lit. A sa fenetre le ciel etait sombre, glaciale et le chateau n'offrait guere plus de reconfort. L'Angleterre lui manquait terriblement comme sa fiancee. Mais Jonathan savait que ses espoirs etaient vains de les revoir tout deux. Il n'allait jamais les revoir.
Jonathan allait mourir ici, enferme et pieger, n'etait rien de plus qu'un amusement pour son bourreau. Il ne pouvait qu'ecrire ce qui lui arrivait, sachant tres bien que personne ne lirait la moindre de ses notes dans son journal. Le jeune homme doutait que ses lettres soient bien envoyer. Elles n'etaient sans doute que lut et garder par le comte.
Sa main continuait de bouger, noircissant les feuilles de ses pensees. Il ne sursautait pas alors qu'une presence se glissait a ses cotes, des mains froides sur ses epaules. Jonathan pouvait sentir son hote legerement penche pour y voir ses notes.
"Vous semblez si fatigue ? Pourquoi ne pas se reposer un peu ?" Proposait le Comte avec un sourire. Tous deux voyaient la maniere dont ses dents brillaient, des crocs nacres. Jonathan detournait les yeux, observant ses notes presque illisibles. La main du comte se levait pour l'invite a se coucher, Jonathan aimerait rester un peu plus, mais la main de l'homme devenait insistante. Le jeune homme ne pouvait pas refuser.
Meme si tout deux savaient que cette nouvelle nuit ne serait pas reposante.
Journal de bord de l'onduloscope d'Esker, jour 85.
J'ai encore entendu un air d'harmonica en provenance d'Atrebois aujourd'hui. La melodie n'est pas constante ; elle tremble a certains moments, s'arrete parfois pendant de longues minutes avant de repartir de plus belle. J'ignore si ca arrive parce que je perds le signal ou la raison ou si la musique s'interrompt juste de temps a autre, comme pour si quelqu'un cherchait a reprendre son souffle.
Mais... Non. J'imagine des choses, surement.
Ca n'a pas l'air de venir du village... Notre bon vieux satellite ne montre rien d'anormal, juste un peu d'agitation sur la rampe de lancement et autour du bungalow des cosmonautes. Rien d'etonnant : si j'en crois ce que m'a dit Cornee, lo prochaine astronaute du programme Odyssee sera pret a partir dans quelques jours, le temps qu'Ardoise finisse les dernieres reparations sur les retrofusees. Cela fait si longtemps que nous n'avons pas eu l'occasion de voir une nouvelle recrue prendre le large, je ne peux pas leur en vouloir d'etre affairees. Riebeck etait lo dernier d'entre nous et cela fait presque deux ans qu'ille voyage seule !
Deux ans. C'est si long.
C'est presque autant d'annees que...
...
C'est la faute de ce signal, je crois. Il m'a mis des idees dans la tete. Pendant un instant, j'ai cru que Feldspath etait... Qu'ille etait enfin...
Je sais que je devrais en parler a Cornee. Ou au moins a Gneiss, peut-etre qu'ille sera quoi faire de tout ce mystere. Cela fait des jours, bientot des semaines, que je capte ces notes d'harmonica par intermittence en provenance de notre planete et peut-etre que mon onduloscope est juste casse ou defectueux - c'est possible, apres tout, je ne l'ai pas fait remplacer depuis longtemps et Gneiss est toujours si occupe lorsque je descends de mon avant-poste - mais si j'ai raison...
Si j'ai raison et que c'est bien Feldspath que j'entends...
Ca n'a pas de sens. Je suis en train de perdre le nord. Comment aurait-on pu manquer son retour ? Et pourquoi Feldspath serait-ille revenu sur l'Atre sans rien dire a personne ? Sans contacter Cornee ou l'observatoire, sans laisser la moindre nouvelle a quiconque ? Sans chercher a revoir Ardoise ou Gossan ?
Par les etoiles, Gossan...
J'aurais du lui dire quelque chose. Par l'Atre, je m'en veux d'avoir attendu si longtemps. J'aurais du envoyer un message a la tour de controle des que j'ai entendu cette fichue musique. J'aurais du demander a Chail de confirmer mes theories ou descendre sur la terre ferme moi-meme, j'aurais du en toucher deux mois a Cornee lorsque je lui ai parle la semaine derniere, j'aurais du retenir Feldspath la derniere fois qu'ille est parti dans l'espace, j'aurais...
... Qu'est-ce que je raconte ? Retenir Feldspath ? Personne n'a jamais pu retenir Feldspath bien longtemps sur Atrebois. D'aussi loin que je me souvienne, ille a toujours marche la tete vers le ciel, ses yeux cherchant les etoiles comme d'autres cherchent la lumiere des lucioles dans les sous-bois. Partir dans l'espace, chercher l'aventure aux confins de l'univers, c'est la vie qu'ille a toujours voulu avoir.
C'est la mort qu'ille a toujours voulu avoir.
Mourir dans l'espace, seul et sans espoir de retour, cela n'a rien de juste ou d'heroique mais... ille connaissait les risques en prenant part au voyage : tous les membres du Programme Odyssee les connaissent, aussi minimes soient-ils. Meme notre nouvelle recrue, aussi jeune soit-ille, sait a quel point la vie est solitaire et dangereuse lorsqu'on s'aventure hors de notre bonne vieille Atrebois.
Et pourtant...
Je m'egare. Ce son me fait ruminer depuis des jours entiers - il me fait penser a des choses auxquelles je n'aurais jamais songe repenser. Je ne suis pas Cornee ou Gossan, incapable d'accepter la froide realite de l'espace ; je n'ai pas besoin d'un cadavre, d'un signal de detresse ou d'une fusee en morceaux pour faire le deuil de Feldspath. Quand mon heure viendra, je sais qu'ille sera sans doute l'un des premieres a m'accueillir dans l'antique clairiere avec son bon vieil harmonica au coin des levres.
Par les etoiles ! Qu'est-ce que sa musique me manque !
...
Oui, ille me manque.
...
La prochaine fois qu'il te prendra l'envie de jouer notre chanson, Feldspath, laisse-moi t'accompagner. Cela fait longtemps que je n'ai pas siffle au coin du feu avec toute la bande.
"   Failure, find me, to hang me up, now
By my neck, 'cause I'm a fate worse than death   "  -  Sarcasm, Get Scared
 
 
  Termine. Le glas de la bataille venait de sonner. Signant la fin d'un combat acharne, et le debut, pour lui, d'une longue descente entrainee par cet amer sentiment de defaite insensee, auquel il n'avait plus goute depuis bien des annees. Il n'y avait aucune chance que ca se finisse ainsi. Aucune chance que son histoire prenne une telle tournure. Pas lui.
  Les fracas d'un monde qui s'effondrait meles a sa colere sourde l'empechait de distinguer convenablement ce qui gravitait autour de lui. Impossible de saisir la situation. Impossible de la controler. Ses etats d'ames continuaient de prendre de l'ampleur, coulant dans ses veines comme le sang qu'il revait de faire couler, dechirant son ame comme la chair qu'il se voyait deja lacerer.
  Hors de question. Il etait tout bonnement impossible qu'il soit chasse de son trone par un nouveau venu. Impossible qu'il se fasse congedier de son propre empire par celui qui etait cense etre sa proie a chasser, par un enieme figurant qu'il s'amusait a tourmenter de son histoire autocentree. Comble de l'ironie ; jamais il n'aurait pu se douter que ce garcon d'apparence inoffensif soit en realite atteint d'une telle folie.
  La folie. Cette sensation devastatrice qui gangrenait en lui, au point de fissurer ce masque de calme et d'assurance a toute epreuve. Au point de le faire hurler au beau milieu d'une foule qui acclamait son nouveau heros. Au point d'etre incapable de refrener l'envie d'envoyer ce dit heros au plus profonds des enfers.
  Et c'est ce qu'il fera. Meme si sa raison inaudible tente sans succes de le persuader du contraire. Meme si en faisant ca, il se condamne lui-meme a ne plus pouvoir regner en maitre sur ce qu'il souhaitait. Qu'importe. On lui avait deja vole sa couronne, son prestige, sa gloire. Hors de question qu'un tel acte demeure impuni.
  Et malgre le temps qui s'effilait, les secondes, les minutes, les heures, cette pulsion meurtriere ne disparut guere. Elle persista, le consumant de l'interieur, telle une brulure qui se saurait etre calmee que par l'assouvissement de ce sombre desir de vengeance.
  Quelle triste realite. C'est ce que se disait une partie de lui. Pas par compassion pour sa victime. Mais par pur plaisir de voir son adversaire ainsi, devore par la souffrance et la peur, le visage tache de sang et de larmes, le regard implorant, tremblant de terreur, ne comprenant guere ce qu'il avait bien pu faire pour subir de tels sevices.
  << Tu as detruit ma vie. >> Une phrase melodramatique, prononcee d'une maniere presque langoureuse, trahissant neanmoins toute la haine presente de sa voix, dans ses gestes, dans son regard brillant des intentions les plus sombres, dans son sourire malveillant qui glacait le sang du jeune garcon. Etendu par terre, couvert de bleus et de plaies, il pleurait silencieusement tant la douleur transpercait son ame et son corps. Jamais il n'aurait pense se retrouver un jour dans une situation pareille. Jamais il n'aurait pu croire, meme dans ses previsions les plus sombres, que cet homme au iris de glace puisse un jour s'adonner a de tels extremes.
  Chacun des coups qu'il recevait lui faisait l'effet d'une onde de choc, se propageant a travers ses veines, frappant jusqu'a ses organes d'une force qui se voulait eblouissante quand il impactait les cages et les esprits sur le terrain, mais criminelle quand il se dechainait cruellement sur un adolescent desarme. Ce n'etait pas de la rivalite, ce n'etait meme pas de la vengeance. C'etait juste du lynchage pur et gratuit. Une execution a huit-clos, prononcee sur un jugement des plus tyranniques.
  Ce ne fut qu'apres de longues minutes au gout d'eternite que le calvaire cessa enfin. Plus aucun cri n'avait la force de s'echapper de ses levres. Plus aucun sanglot n'avait encore le courage de pleurer sa peine. Car, malgre ses hurlements de douleurs, ses supplications, sa culpabilite clamee sous la terreur alors meme qu'il n'avait rien fait de mal, la sentence n'avait fait que durer. Jusqu'a ce que son esprit flanche, et que sa vision s'assombrisse. Jusqu'a ce que son ame brisee ne soit plus en mesure de supporter son corps meurtri.
  Le silence qui venait de retomber se confondait avec le souffle inaudible du brun qui gisait au sol. Son visage etait encore marque des souffrances qui le tordaient, et ses yeux d'un bleu profond semblaient s'etre fermes a jamais. Des traces de larmes ayant abondamment coule etaient toujours visibles sur sa peau d'un teint porcelaine, clarte elle-meme tachee a bien des endroits de son propre sang qui, a l'instar de ses larmes, avait afflue. Pourtant, malgre ce tableau depeignant toute cette tristesse et cruaute, il y avait dans cet assemblage une forme de tranquillite : celle trouvee par un garcon martyrise qui plus jamais n'aurait a supporter d'etre ainsi malmene.
  Le souffle court de l'empereur dechu etait le seul son a peser dans ce silence lourd. Les cris s'etant dissipe, il n'avait plus d'autre choix que de devoir ecouter ses poumons s'affoler, et son coeur frapper comme s'il cherchait a s'extirper. Sentant que ses jambes commencaient a chanceler, il s'appuya de sa main droite au mur face a lui, portant la deuxieme a sa poitrine affolee, puis a son cou humidifie par sa sueur qui n'avait fait que de perler. Il n'avait moyen de faire taire son propre souffle coupe, trahissant a lui seul le fait que sa propre haine l'avait lui-meme glace. Mais, malgre sa terreur interne, ses yeux restaient quant a eux rives sur le corps etendu a ses pieds, sur celui qu'il venait d'agresser au point ou sa vie s'etait peut-etre envolee.
  Avec cette nouvelle pensee en lui, melee a toutes les autres qui se bousculaient, le jeune homme commenca a etre pris de violents maux de tete. Ses propres contractions lui faisaient defaut. La peur, la haine, la vengeance, tout se melangeait, encore et encore, formant ensemble un amas emotionnel absolument indescriptible. Mais il y avait bien quelque chose qui ressortait plus que le reste en lui. Quelque chose de suffisamment fort pour faire battre son coeur a la reverse, pour de nouveau couper son souffle deja emballe par cette etrange situation qu'il venait de provoquer. Car, alors meme qu'il fixait toujours celui qu'il venait de terminer, dans ses yeux ecarquilles, ses pupilles venait de se dilater, et sur ses levres, son sourire dementiel s'etait de nouveau forme.
  Non. Hors de question qu'il s'en aille. Hors de question que ce garcon ne s'eteigne de la sorte. Il devait s'en remettre. Il devait se tenir de nouveau face a lui, l'affronter, le provoquer et lui tenir tete comme il l'avait fait. Afin qu'il puisse recommencer. Afin qu'une fois de plus, il puisse entendre ses cris de douleur resonner, voir son sang et ses larmes couler, et admirer le regard desespere qu'il lui avait lance lorsqu'il le suppliait de cesser. Il voulait de nouveau ressentir cette sensation enivrante, ce demon qui le possedait et qui lui donnait cette impression de surpuissance, cette jouissance immense des lors que l'autre avait atteint l'apogee de sa souffrance. Il voulait recommencer. Il voulait le torturer de toutes les manieres possibles, sous tous les angles, suffisamment fort pour qu'il le supplie de l'achever. Alors, afin de clore en beaute cet episode de folie pure, Kaiser se pencha vers sa nemesis eternelle, son souffle chaud venant porter son oreille un glacant << Retablis-toi vite, Yoichi. Je t'attendrai >>, avant s'en aller, satisfait. Sans meme une once de culpabilite a l'egard de celui qu'il venait de sauvagement assassiner. Sans meme une once de remords vis-a-vis de ses actes qui venaient de le precipiter au plus profond de la noirceur de l'humanite.
Il ne savait pas pourquoi il ne partait pas, ce n'etait pas un travail normal et Brian venait pour la seconde fois de risquer sa vie. Partir semblait etre l'unique chose a faire, et pourtant il reprenait place derriere son bureau avec une nouvelle piste. Partir semblait d'une certaine maniere impossible, ne lui effleurant que difficilement l'esprit plus il passait de temps ici.
Vaincu Brian se preparait a retourner voir Sintra pour lui faire part de la photo quand il remarquait la camera du bureau. Il l'avait completement manque. Il y en avait tellement, dans tous l'immeuble ou presque que Brian ne se rendait meme plus compte quand il y avait une camera ou non. Il y en avait dans chaque bureau, meme aux archives du moins dans les parties les plus modernes. C'etait techniquement le premier membre de SintraCorps qu'il avait rencontre d'une certaine maniere. Elles ne semblaient pas gener les actions de la sorciere. 
Peut-etre qu'elles etaient ses yeux ?
Brian en doutait. Face a l'etrange archiviste et la bouche des ressources humaines, il avait eu la tres net impression d'etre face a la sorciere ou l'un de ses enfants. En regardant la camera tourner pour balayer la piece, il n'avait pas l'impression de sentir autre chose que le regard d'une lentille de camera.
Brian devait trop reflechir pour en venir a se sentir intimider face a quelque chose comme une camera de surveillance. C'etait seulement l'experience d'avoir ete poursuivi avant de manquer de se faire manger vivant qui le pesait. Alors que la camera se tournait vers lui, Brian lui souriait timidement, quand bien meme il n'avait sans doute personne de l'autre cote.  Il se ridiculisait sans doute.  Et il avait du travail de toute maniere. Il devait montrer la photo a Sintra.
Tournant la tete pour se connecter de nouveau, le jeune homme manquait la facon dont la camera se tenait immobile sur lui, incapable de detourner les yeux de son sujet d'observation favori apres avoir recu l'un de ses sourires. Meme si sans doute cela ne lui serait jamais offert en personne, l'image restait graver et ne laissait que la curiosite grandir.
- Le Scooper ne fait seulement mal pour un moment.
 
  
  Ceci etait la pire erreur que Michel ait jamais faite. Vraiment, c'etait la pire chose qu'il s'est rendue dedans dans toute sa vie miserable. Etre attache en avant d'une machine de destruction de robot pendant qu'un robot se tenait a cote du bouton d'activation etait vraiment la situation la plus idiote qu'il n'ait jamais reussi a se rendre dedans. Comment avait-il pu etre si stupide ? La pire condamnation a mort jamais possible.
  
  Un bruit d'alarme resonne dans la chambre remplie de parties de robots qui avaient essaye de la tuer juste quelques jours plus tot, mais Michael pouvait presque pas l'entendre a travers le bruit de son propre coeur qui battait dans sa poitrine. Il y avait un moment de silence, et pour juste ces court moments, il croyait que peut-etre qu'il avait ete epargne, qu'il se ferait relacher, et 
il serait correct.-
  
  Le Scooper se lance en avant, et de la douleur se fait ressentir partout dans le corps de Michel. Il pouvait a peine comprendre le fait qu'il saignait abondamment, tout ce qu'il pouvait se concentrer dessus etait la 
douleur,
 et oh mon Dieu, il allait mourir ici, n'est-ce pas ? Les fils qui l'avaient attache en place glisserent lentement, le laissent tomber au sol dans son propre sang. Du sang plus frais se melangeait dedans pendant qu'il saignait, son energie s'ecoulant avec et le laissant draine et immobile sur le sol. Toutes les autres fois qu'il s'ait jamais fait mal ne pouvait possiblement pas comparer a combien 
d'agonie
 et de 
douleur
 qu'il ressentait, et il ne pouvait rien faire. S'il etait pour mourir a la fin, c'etait quoi le point de tout ce qu'il ait jamais fait ?
  
  Dans ses derniers moments, son passe rendu sans significations. 
  
  Des poids noirs apparaissaient dans sa vision, et pour une raison, il avait essaye de se debarrasser d'eux en clignant des yeux. C'etait quoi le point de meme essayer ? Peut-etre c'etaient des instincts de survies, mais pour le plus longtemps, il 
souhaitait
 de mourir, et maintenant que ca arrivait juste comme il avait espere et 
prie. 
Mais la douleur, calisse, la 
douleur
 etait incroyablement insupportable, il voulait crier et pleurer et implorer qu'il arrete, 
s'il vous plait fait que ca arrete !
 Des larmes se melangeaient avec le sang qui l'entourait, et un gemissement faible echappe ses levres, et tout ce qu'il pouvait faire c'etait de se coucher la et attendre pour le soulagement de la 
mort. 
Tout ce qu'il voulait, c'etait de trouver sa soeur, mais calisse, il pouvait meme pas faire 
ca
 correct, non plus. Les poids noirs lentement revenaient pour faire sa vision embrouiller par des larmes encore plus pire, et il pouvait a peine distinguer la forme de pieds fait de fils entrer dans son champ de vision avant de tomber dans l'inconscience. 
 
-
 
  
  
- On t'a besoin pour qu'on puisse 
partir !
 
-
 
-
 
  
  Michel avait excepte a ne jamais se reveiller, mais il avait. Il s'est reveille dans son appartement, debout au milieu de sa salle de bain, qui semblait etre tout sale, car meme apres sa mort, il ne meritait pas de se reposer.
  
Il se sentait etrange, comme sa peau etait trop serree, comme si elle avait ete etiree bien au-dela de ses limites, puis a ratatine autour de ses muscles et de ses os, ou comme si son corps n'etait plus a lui.  Mais peut-etre que ce n'etait pas le sien, pour commencer.   Ses yeux s'adaptent au miroir devant lui, un visage qu'il ne reconnaissait pas le regardait en retour, des poches sombres sous les yeux et un trou degoutant, nauseabond dans sa poitrine et son ventre, revelant un desordre de fils emmeles plutot que d'organes.
  
  Mais ce n'etait aucun 
etranger,
 c'etait 
lui.
  
  Il ne savait pas quoi penser, s'il pouvait meme penser du tout. Il essayait de bouger, il voulait donner un coup de poing au miroir et le briser pour jamais l'avoir montre ce qu'il est devenu, mais son corps ne repondait pas, n'obeissait pas, peu importe comment fort qu'il essayait meme juste un tic. 
Esti bouge, bon sang.
  
  Mais il ne pouvait pas.
  
  A la place, il se deplacait comme s'il etait une marionnette attachee a des fils, se faisant deplacer dans des mouvements non-naturels en dehors de la chambre qu'il avait reprise conscience, et il a senti sa face se conforter en ce qu'il ne pouvait qu'imaginer etre un horrible sourire pendant qu'il sort de son appartement, sur le trottoir. Il pouvait sentir quelque chose dans lui bouger, sentait comme il se fessait 
dechire
 de l'interieur tandis que ses jambes se fessaient trainees sur le trottoir dedans une marche anormale. Les voisins lui ont souri et lui ont fait signe, comme s'il etait normal, 
ne peux-tu pas voire qu'il est un monstre ?
 Il a continue a marcher, et calisse, ca fessait 
mal.
 Il n'aurait jamais cru que marcher pouvait etre aussi douloureux. La marche forcee s'est poursuivie jusqu'au bout de la rue, puis il s'est arrete brusquement et a fait demi-tour, est alle directement a son appartement, comme s'il etait quelqu'un qui n'etait pas normal mais essayait d'agir normalement, sans meme savoir comment ils sont censes le faire.
-
 
-
 
  
  Sur la deuxieme journee, Michel a ete traine en dehors de la salle de bain encore, traine au bout de la rue, et a ete force de revenir a son appartement ou il se regardait. Toute. La. Journee.
 
  
  Sur la troisieme journee, sa peau a commence a devenir une degueulasse forme de verte, et ses yeux semblaient a etre enfonce encore plus qu'ils etaient deja. Et il marcha au bout de la rue encore, mais cette fois si quelques voisins gardaient leurs distances, et lui a envoye des regards noirs du coin de leurs maisons ou de leur fenetre d'ou ils lui espionnaient. 
  Pourquoi qu'aucun d'eux l'aidait ?  
 
  
  Sur la quatrieme journee, il y avait du cognement a la porte. Mais ils ont rapidement parti, qui que ce soit, apres que personne n'a repondu.
 
  
  Sur la cinquieme journee, ses dents ont commence a tomber, et sa peau a tourne de vert a une couleur degueulasse, pourrit mauve. Les fils continuaient a bouger dans lui, et s'il avait le controle sur 
  son  
 corps, il aurait pris une aiguille et un fil et l'aurait cousu pour ne plus jamais avoir besoin de voir le desordre qui etait avant ses organes.
  
  Mais il ne pouvait pas, et calisse, il n'avait jamais voulu perir davantage de toute sa miserable vie.
 
  
  Sur la sixieme journee, il ne lui restait presque plus d'humanite, non plus qu'il avait 
l'air humain.
 La decomposition continuait de s'aggraver, ne s'arreterait pas bientot, et continuerait tres certainement jusqu'a ce qu'il ne reste plus rien de lui
  
  Michel ne pouvait pas attendre que ce jour vienne.
 
  
  Pour une semaine, une 
semaine
 entiere,
 rien d'autre que de l'agonie, il a ete force de marcher au bout de la rue avec un sourire qu'il savait etait anormalement grand et etrange, puis restee dans la salle de bain et s'est regarde toute la journee, jusqu'au lendemain ou il recommencerait, comme s'il se fessait 
punir, 
oblige de se regarder pendant qu'il devenait de plus en lus 
degueulasse. 
Les voisins avaient remarque que quelque chose n'allait pas et gardaient tous leurs distances.
  
  Il se regardait encore, mais il ne pouvait presque pas reconnaitre la personne qu'il voyait. Son etat avait empire depuis qu'il s'etait reveille pour la premiere fois dans cette meme salle de bain, maintenant avec des yeux si creux et secs et nuageux qu'il aurait devines appartenait a un cadavre, 
  qui etait exactement ce qu'il etait,  
 des membres anormalement minces, et le meme trou encore tres visible, mais maintenant les fils n'etaient plus la seule chose visible, il avait des 
asticots.
 Des asticots degueulasses, glissant, se faufilant et tortillant dedans et dehors de vue. Maintenant plus que jamais, il voulait que ce 
trou
 soit ferme, qu'il ne soit plus jamais ouvert, pour qu'il n'aurait plus jamais besoin de revoir ce spectacle repulsant. 
  
  Ses pieds commencaient a trainer dans une marche anormale encore, comme ils avaient fait toute la semaine, et il a pris la meme route qu'il avait prise chaque jour. Les voisins le regardaient d'autour les coins, a travers les fenetre, le regardant avec de la 
peur,
 comme ils avaient 
peur
 de 
lui. 
 Ils ne pouvaient pas etre blames, meme si Michel pouvait presque pas retenir une pensee, il pouvait savoir qu'il etait vue horrible a voir, et meme 
lui
, il savait qu'il etait quelque chose d'etre degueulasse par et d'etre peur de. Il a arrete abruptement a la fin de la rue, juste comme il avait fait toute la semaine, mais, a la place, cette fois-ci, il ne s'est pas retourne a son appartement. 
  
  Il a senti quelque chose d'etrange dans son ventre, beaucoup plus different de ce qu'il sentait quand les fils se remuaient, ou quand que les asticots le mangeaient de plus en plus de l'interieur et de sa peau, et ce sentiment se levat et levat, jusqu'a ce qu'elle atteigne sa gorge. Le sentiment s'est bientot tourne de juste etrange, a sentir comme il se fessait 
dechire
 de l'interieur, jusqu'a ce tout ce qu'il pouvait faire etait de regarder pendant qu'il vomit la masse de fils qui avait habite dedans lui et l'avait controle pendant la derniere semaine. Il pouvait presque pas voir la masse bouger en bas d'un egout avant qu'il tombe sur le trottoir face premier avec un 
splat,
 et un 
crunch.
  
  
   - Tu ne vas pas 
mourir...
Afin de donner l'impression qu'ils etaient integres, le CP9 devait non seulement se faire apprecier de la population et trouver un domaine dans lequel travailler proche d'Iceberg, mais aussi former des connections suffisamment solides et stables pour que tout le monde ait l'impression qu'ils etaient prets a rester sur place longtemps. Ils avaient d'abord pense a un mariage entre Kalifa et un homme de la fille, avec peut-etre un enfant qui pourrait consolider son histoire, mais elle avait refuse avec une telle vehemence qui ne lui ressemblait pas qu'ils avaient du abandonner l'idee.
Au final, ils avaient decide de tirer a pile ou face et il se trouvait que Lucci avait tres peu de chance. Non seulement il devait passer pour un ventriloque un peu tare qui refusait de parler sans passer par l'intermediaire de son pigeon, mais il devait en plus se rapprocher de quelqu'un pour nouer un lien qui durerait dans le temps. Il etait certain que cette mission allait etre la plus insupportable de sa vie.
Un an plus tard, il avait trouve l'imbecile parfait.
Paulie etait un homme stupide et naif, crible de dettes et qui etait incapable de remettre ses addictions en question. Il etait malpoli, prude et Lucci aurait pu enumerer ses defauts pendant des heures, mais le seul qui l'interessait et qui lui serait utile etait la facilite qu'il avait a tomber amoureux de toutes les personnes qui lui montraient un peu d'interet. Il avait ete facile de le seduire, meme avec la contrainte du role qu'il s'etait impose.
En fait, le plus dur etait de faire durer cette relation parce que Paulie se montrait interesse par absolument tout le monde. Lucci aurait pu changer de cible, mettre un terme a leur relation et trouver une personne un peu moins stupide que lui, mais par fierte il refusait de rester sur un echec. Il avait decide que Paulie serait celui qui lui servirait de couverture, il ne changerait pas d'avis avant de l'avoir rendu accro.
Il n'y allait pas de main morte : il multipliait les cadeaux, les petites attentions, il se permettait meme quelques mots doux quand ils etaient en prive (uniquement parce qu'il savait que personne ne croirait Paulie quand il leur racontait que Lucci etait un grand romantique). Il etait bien decide a rendre Paulie fou de lui et ce meme si cela devait lui prendre des annees.
Et plus le temps passait, plus la routine de ce quotidien atypique s'installait. Paulie se montrait moins interesse par les autres, il semblait plus attache a Lucci et surtout il lui rendait ses attentions et ses mots doux. Ils passaient tellement de temps ensemble que c'etait comme s'ils vivaient ensemble et Lucci sentait qu'il gagnait. Son role etait primordial pour leur mission et tant que sa relation avec Paulie persistait il etait certain que tout se deroulerait sans encombre.
Il lui suffisait de continuer sur cette lancee, d'etre sur que Paulie ne se lasse pas et il pourrait tenir ce rythme pendant des annees. Imaginer etre avec ses cotes pendant de temps, aussi etrange que cela puisse paraitre, ne lui semblait pas aussi ignoble qu'il l'aurait pense.
Penser a la fin de la mission faisait cependant naitre en lui un sentiment sur lequel il ne voulait pas s'attarder.
Un soir qu'ils passaient entre amis, Grim avait pose une question a Maxime. Puis le temps etait passe et aucun d'eux n'y avait plus jamais pense. Parce que c'etait ce genre de questions. Celle que l'on pose a une heure tardive de la nuit et qui nous semble soit trop idiote, soit bien trop profonde pour qu'on y reflechisse vraiment. Et un jour, la question revient nous hanter.
 Maxime et Elian etaient rentres en Corse pour les vacances et devaient desormais faire face a un episode caniculaire particulierement eprouvant. Afin de soulager leur corps, ils deciderent de se baigner dans le lac non loin de chez eux. Ils venaient de manger une glace et sur la route, ils ne cessaient de se chamailler. Malgre la chaleur etouffante, le binome inseparable s'amusait beaucoup. Quand ils arriverent sur place, ils furent surpris de constater l'absence de foule dans l'eau. Les gens ne voulaient sans doute pas risquer une insolation. Les deux comperes s'etaient tartines de cremes solaires et s'etaient promis de ne pas rester trop longtemps, juste quelques minutes pour se rafraichir.
 La, car Elian venait de faire une remarque sur son corps, Maxime poussa son ami dans l'eau. Il entendit un cri amuse puis au bout de quelques secondes, il remarqua que le farce ne remontait pas a la surface. Maxime s'inquieta legerement, mais il savait Elian frillant de ce genre de plaisanteries. C'est une minute trop tard qu'il se rendit compte que quelque chose clochait. Le corps d'Elian flottait a la surface du lac. Maxime s'engagea doucement dans l'eau pour le convaincre d'arreter ce type de blague morbide. Devant son absence de reaction, le Corse dut se rendre a l'evidence. Il venait de tuer son meilleur ami.
 Comment ? Plus tard, il decouvrirait l'existence d'un phenomene appele ''hydrocution''. Maxime, dans les grands moments de stress, prenait souvent de mauvaises decisions. Il etait nerveux, et au lieu de contacter les urgences, il appuya sur le contact de son jeune collegue.
 Ce dernier repondit immediatement. Il repondait toujours immediatement quand il s'agissait de Maxime. Pour rire, il disait qu'il ne voulait pas perdre son travail a Zen. Qu'il craignait le courroux de son infame patron Biaggi. En realite, Mathys etait quelqu'un de fiable sur qui on pouvait toujours compter.
 - tu te souviens de la question que tu m'as posee le soir de l'anniversaire de Sid ? Demanda-t-il avant meme que l'autre ne puisse prononcer la moindre salutation.
 - euh salut ? Celle ou je te demandais si tu voulais le pecho ?
 - Non l'autre. Sur le fait de cacher un corps. Autour de lui, il balayait la crypte d'un regard inquiet, toujours personne. Bah, j'ai ma reponse. Sur qui j'appellerais pour m'aider.
 - ca va, Max ? Grim sentait dans la voix de son ami que quelque chose ne tournait pas rond.
 - Viens s'il te plait. Je te rembourse le billet d'avion s'il le faut. Juste viens. Il sanglotait au bout du fil. Grim lui assura qu'il arrivait.
 Et quatre heures plus tard, il arriva enfin. Maxime pleurait toujours devant le corps d'Elian. Grim, malgre la panique, essaya de garder son calme. Il devait etre la figure stable de Maxime. Ensemble, ils evoquerent differentes solutions.
 - Si je me rends, je n'ai pas fait expres. Ils ne pourront pas me mettre en prison ?
 - Homicide involontaire, tu ne t'en sortiras pas avec rien Max'. Expliqua Mathys en posant une main sur son epaule afin que Maxime reste avec lui et ne s'enferme pas une spirale de pensees infernales. Leurs carrieres professionnelles et leur vie personnelle dependaient de leur decision. Le dilemme etait celui-ci : faire disparaitre le corps dans l'eau, et se debattre avec sa conscience, ou lui offrir une veritable sepulture et perdre le controle de l'histoire. Au pire, si le debat avec leur conscience se revelait trop difficile, ils pourraient toujours revenir dessus pour se rendre. C'est pourquoi, ils utiliserent des pierres pour faire couler Elian au fond du lac.
 Le soir, Maxime rentra chez lui et grace a ses talents d'acteurs, il inventa un recit a base de disparition mysterieuse. La police intervint rapidement, mais jamais le jeune homme ne fut retrouver et ni Maxime, ni Grim, ne furent inquiete. Pourtant, a chaque Zen, les spectateurs les plus attentifs pouvaient apercevoir un eclat nostalgique et une douleur dans les yeux des deux presentateurs.
L'unique chose agreable a Sintracorp, autre que le cafe , etait leur petit club. C'etait plus une excuse pour quitter le bureau et se retrouver, mais c'etait leur petit lieu sur. L'unique endroit que Sosa pouvait considerer comme sur. Filmer avec Mappy ou regarder leurs VHS etait assez pour oublier Hugo ou le fait qu'un cadavre pendu se trouvait devant leur club.
Ou meme partout dans le batiment.
Meme le cinquieme etage n'etait pas aussi propre qu'on le pensait, plusieurs bureaux etaient verrouilles, remplie d'anciens employes que Sosa avait vue disparaitre rapidement quand ils avaient ete un peu trop curieux ou aux mauvais endroit. Les archives n'etaient pas epargnees, ce n'etait pas sur. Il y avait quelque chose dans les archives. Il y avait des pieges et la lumiere ne fonctionnait pas bien.
C'etait pourtant l'endroit que la jeune femme preferait le plus de l'entreprise. L'etage qui cachait leur club de film. Mais parfois Sosa pensait que cela serait bien de sortir regarder un vrai film au cinema, comme avant d'etre piege ici. Il n'y avait rien de mal a s'asseoir avec Mappy, les deux femmes l'une contre l'autre face a la television. Sosa se demandait seulement ce que cela serait de se tenir sur un fauteuil de cinema, voir les nouveautes dans une grande salle plutot que se cacher ici. C'etait toujours les memes murs depuis des annees, et rien n'etait plus normale.
Mais au moins Mappy et leur club la faisait tenir le coup. Un petit moment qui n'etait qu'un plaisir pas encore tacher par la sorciere. Quand elles etaient toutes les deux, c'etait plus facile d'oublier toutes les horreurs et l'attente d'un nouveau chasseur. Sosa pouvait juste regarder le film que Mappy leur avait trouve en posant sa tete contre son epaule.
A un moment de sa vie, Beyhan avait deteste sa soeur Hatice de toute son ame.
 
En retrospective, elle realisait que ce n'etait pas vraiment de sa faute, que ce n'etait pas elle qu'elle haissait, pas a cet instant, non elle etait en colere contre le monde entier.
 
Son mari n'etait plus, on le lui avait pris, enleve, et elle n'avait pu que blamer toutes les personnes qui respiraient encore quand Ferhad en etait desormais incapable.
 
Mais Hatice avait participe a la maintenir dans l'ignorance, de meme que sa mere, et oh comme elle les avait detestees pour ca.
 
Elle en avait voulu a Hatice, pour ca, mais aussi pour tout le reste, parce que son mari etait toujours vivant.
 
Parce qu'elle n'aurait pas a retourner chez elle et a annoncer a ses enfants que leur pere ne rentrerait plus jamais a la maison.
 
Parce qu'elle etait heureuse, amoureuse, en paix, parce que son epoux n'avait pas ete execute par son propre frere, parce que son coeur n'avait pas ete arrache impitoyablement de sa poitrine.
 
Elle l'avait deteste parce qu'elle avait ete jalouse de son bonheur, parce que sa compassion et sa pitie avaient beau etre sinceres, elle ne pouvait pas comprendre.
 
Cette rancoeur, elle l'avait gardee contre elle et contre la sultane validee pendant des mois avant qu'elle ne finisse par s'apaiser.
 
Oui, Hatice et sa mere lui avaient menti.
 
Mais elles l'avaient fait pour la proteger, parce qu'elle ne pouvait de toute facon rien y faire, pour qu'elle ne provoque pas de scandale avant tout, certes, mais elles avaient fait ca pour son bien, a leur maniere.
 
Et de toute facon, s'il y avait une personne a blamer dans cette histoire, ce n'etait pas elles.
 
C'etait le sultan et personne d'autre.
 
Alors oui, avant, quand elle etait encore plongee dans son deuil jusqu'a risquer de s'y noyer, peut-etre que la plus sombre partie d'elle-meme se serait rejouie de cette blessure infligee au coeur de la sultane.
 
Mais plus maintenant.
 
Bien au contraire.
 
Dans le fond de son coeur, Beyhan esperait sincerement que c'etait un mensonge.
 
Oh que oui, elle priait Allah de toutes ses forces pour qu'Ibrahim n'ait pas fait une chose pareille, n'ait pas ose tromper son epouse, une sultane et une femme qu'il pretendait aimer.
 
Parce qu'Hatice ne meritait aucunement de subir ca.
 
Un sujet si grave, si serieux, si delicat, si douloureux, n'aurait que des consequences desastreuses pour tout le monde, et en voyant la peur, le doute, la douleur mais aussi la quasi-certitude qu'il s'agissait de la verite dans les yeux d'Hatice, le coeur de Beyhan se serra.
 
S'il s'averait que c'etait vrai, alors elle n'etait pas sure que sa soeur soit capable de surmonter cette nouvelle deconvenue sans se briser en mille morceaux.
Ce n'etait qu'une petite egratignure. Pas plus grande que quelques millimetres. Pourtant, Mathys sentait deja l'affreux poison se repandre dans tout son corps.
- Max ? Appela-t-il d'une voix blanche.
- Depeche-toi gros con. C'est pas le moment.
Sidjil les attendait a la porte pret a la fermer immediatement apres leur passage. A leur trousse, une horde de zombies grognait toujours plus fort, avancait toujours plus vite.
- Vous allez devoir continuer sans moi.
- Dit pas de conneries. Grouille !
Mais Grim secoua la tete d'un air navre. Il avait perdu la partie, il avait le seum, mais c'etait comme ca. Sidjil hurla sur Maxime, le temps leur manquait. Les zombies, qui foncaient sur eux, evitaient Mathys, ils le consideraient deja comme l'un des leur.
Dans les escaliers, Sidjil poussa Maxime vers le haut et se laissa attraper par les creatures.
- A tout a l'heure Max, je t'aime. Fut la derniere chose que le jeune homme entendit avec les cris. Une grande pression tomba sur ses epaules, s'il echouait, c'en etait fini de l'humanite. Finalement, Maxime arriva jusqu'au laboratoire sain et sauf, puis il put enfin diffuser le remede grace au systeme de lutte contre les Incendies. Trempee, la premiere chose qu'il fit fut de retrouver Sidjil pour l'embrasser. Desormais, les gens presents dans l'immeuble etaient vaccines et l'espoir renaissait en meme temps.
- On doit retourner voir Grim ! S'affola Maxime, Sidjil lui rappela les instructions de la scientifique qui avait concocte le serum. Leur ami n'y etait pas receptif, un probleme de compatibilite...
Grim se trouvait toujours au meme endroit, et s'il ne pouvait plus parler, son regard d'une grande intelligence assura a Maxime que son ami etait encore present. Il le prit donc dans ses bras, ne craignant pas la contamination, car sa confiance en la volonte de son ami etait sans faille. Prisonnier de son propre corps, Grim ne put rien faire d'autres que laisser les larmes couler sur ses joues. Maxime fut si surpris par la peau froide de Grim qu'il pleura lui aussi silencieusement.
- Max ? Intervint Sidjil qui attendait en arriere.
- Je veux essayer le remede.
- ca ne fonctionnera pas, tu le sais.
- Tu es un gros con Grim. Il s'adressa au contamine, l'emotion rendait ses paroles presque inaudibles. Le groupe survivait depuis des mois et a une demi-heure de trouver la solution a tous leurs problemes, Mathys s'etait fait prendre. Le seul d'eux tous a etre allergique au produit composant le vaccin.
Maxime avait vu un zombie mal reagir au remede, une vision d'horreur. La douleur et les cris le hantaient encore. Mais s'il y avait la moindre petite chance qu'il fonctionne tout de meme ?
- Max ? Maxime. Fermement, en posant ses mains sur ses epaules, Sidjil le sortit de ses pensees, puis il tira de son sac a dos le pistolet qui leur avait plusieurs fois sauve la mise. Les yeux de Grim s'apaiserent a la vue de l'arme. C'est la seule solution. Maxime s'en empara doucement avant de le pointer sur Grim. De longues secondes s'ecoulerent sans qu'il n'appuie sur la detente.
- Tu veux que je le fasse ? Demanda Sidjil. S'il appreciait enormement Mathys, sa relation avec lui n'etait pas aussi fusionnelle que celle qu'il entretenait avec son petit ami.
- Non. C'est a moi de le faire. Assura le plus petit concentre sur sa tache.
Les deux hommes se regardaient dans les yeux, une conversation silencieuse qui donna encore envie a Maxime de pleurer. Sans detourner le regard, il appuya sur la gachette.
Ils sont tous morts. Henri luttait pour se reveiller, il devait lutter pour garder les yeux ouverts. Mais Augustin etait la. Presque a chaque fois, lui tenant compagnie dans l'infirmerie. Chaque nouveau reveille, a chaque fois qu'il emergeait, Henri voyait que quelque chose n'allait pas alors que son ami lui parlait, l'aidait a manger ou simplement lui tenait compagnie. Cela avait ete dur de sortir de cet etat comateux. Etre vivant etait une surprise.
Henri avait besoin d'aide pour se redresser et ecouter Augustin parler avec joie de comment il etait inquiet, et maintenant soulager de son reveille,  et tout ce qu'il a manque. Il lui avait fallu un moment pour comprendre que quelque chose n'allait pas. Il etait tellement heureux d'avoir reussi a sortir Augustin du charnier. Sa tete tournait encore, et restait eveiller ete si difficile.
Maintenant Henri remarquait qu'il n'a vu personne d'autre. Augustin n'etait plus comme avant. Il ... Il y a quelque chose qui n'allait pas. Il etait idiot de ne pas avoir vue qu'Augustin ne portait plus ses lunettes, et plusieurs veines noires traverses sa peau et ses yeux. Meme sa maniere de parler. Il etait agite, incapable de rester immobile. Plus proche de lui, tenant sa main et ne semblant pas revenir au front. Toujours plus proche de lui, toujours plus agite et toujours aucune autre personne avec eux.
Henri fut surpris quand il fut plaque contre le lit de l'infirmerie, Augustin le dominant avec quelque chose dans ses yeux, une faim claire. Comme-ci Lambert aller le devore en un instant. Il l'a fait d'une certaine maniere, devorant ses levres et le reste avant de simplement avouer qu'il etait heureux de le voir reveiller et bien.
Henri avait compris qu'il etait trop tard quand il eut une deuxieme fois, et une troisieme fois. C'est devenu aussi normal que de se reveiller et voir son ami a cote de lui. Quand il y a eu des cris, Henri savait au fond de lui ce qu'Augustin faisait. Il savait en ecoutant comment Augustin parler de ce qu'il avait ressentir durant son absence. De ce qu'il avait manque.
Il etait tout aussi responsable qu'Augustin des cris qu'il entendait parfois. De comment le corps d'Augustin n'etait plus le meme, tordu, marquer par endroit de balle, noir et gonfle pour se battre. La faim ne s'arretait jamais. Augustin le plaquait de plus en plus contre le sol, les murs ou son lit, arrachant ses habits et murmurant dans un melange de grognement et de mots comment il a besoin de lui, comment il lui etait important. Comment il avait faim.
Henry ne savait pas pourquoi Augustin ne l'avait pas tue, le gardant en vie et proteger alors qu'il etait encore blesse. Augustin l'embrassait et s'accrochait a lui, lui offrant plus de couverture, plus de nourriture et d'eau. Jamais de l'eau contaminer. Henri n'osait pas lui demande pourquoi. Il pensait savoir, et cela n'apaisait pas ses craintes.
Il etait le dernier survivant du bunker sain d'esprit. Meme si chaque jour de plus entre ses murs lui faisait douter de ce fait. Parfois il avait l'impression d'entendre de nouveau cris. Augustin etait toujours la, l'embrassant et s'occupant de lui avec une soif de contact qui lui fait presque peur malgre des bras encore en partie humains.
Pourtant il serrait plus fortement dans ses bras son ami en reponse. C'etait toujours son Augustin. Meme changer et lui faisait peur de le perdre a chaque instant.
-- C'etait pas cense se passer comme ca...
Le gemissement d'Izuna franchit ses levres alors qu'il enserrait sa tete dans ses bras, recroqueville sur lui-meme, les paupieres ecarquillees.
Devant ses yeux, il y avait un voile colore, mais il ne savait pas si c'etait du a la profusion d'hemoglobine qui eclaboussait la piece ou si c'etait que sa cervelle etait sur le point d'exploser.
Il avait delaisse sa baguette magique dans une flaque rougeatre, laquelle melait tout a la fois le sang de Madara et celui d'Hashirama. Ce n'etait pas possible. Quelque chose avait du merder quelque part.
A son cou, le Retourneur de Temps semblait peser des tonnes, mais il devait se rendre a l'evidence : cet artefact n'avait rien change. Quoi qu'il tente, quoi qu'il fasse, son frere finissait par sombrer dans la magie noire et son amant mourait en essayant de l'arreter.
Les larmes ne voulaient pas couler, pas vraiment. Il avait trop vecu cette scene pour continuer d'en etre triste. La vague nausee qui remuait son estomac etait la seule sensation qui persistait.
-- C'etait pas cense se passer comme ca...
Il rampa sur le sol, ignora la depouille de Tobirama reduite en miettes, puis il forca jusqu'a se rapprocher d'Hashirama, ne sachant pas trop quelle partie il devait prendre dans ses bras. Le corps sans tete etait-il plus Hashirama que la tete sans corps et aux yeux revulses ?
-- C'etait pas cense se passer comme ca, repeta Izuna en s'arretant finalement entre les deux morceaux du cadavre de son amant.
Il n'y avait rien a faire, rien a sauver. Ils etaient censes s'entretuer et il ne pouvait rien y faire. La lecon etait rude. Pourtant, Tobirama l'avait mis en garde, avait martele ses avertissements a grand renfort de drame et de metaphores poignantes, mais Izuna n'en avait suivi aucun. Il avait reproche a Tobirama de ne pas vouloir sauver son frere, de ne pas utiliser tous les moyens en sa possession pour. S'il avait daigne ecouter...
L'idee que tout etait sa faute s'ecrasa enfin contre son esprit, le faisant chavirer au rythme de sa nausee qui presse de plus en plus contre ses levres et il finit par vomir, evitant par il ne savait quel miracle de repandre sa bile sur le corps d'Hashirama.
Son amant etait mort. Son meilleur ami etait mort. Son frere etait mort.
Les traces de bile qui s'attardaient contre sa trachee brulaient plus que jamais et sa gorge se serra alors que sa main, videe de toute energie, lachait finalement le Retourneur de Temps.
Quelque chose en lui renonca.
Son amant etait mort. Son meilleur ami etait mort. Son frere etait mort.
Peut-etre qu'a son tour, il devrait se laisser mourir.
Son monde est noir, silencieux et vide.
Le haut est en bas. Physicalite et gravite ne sont que des lointains concepts. Son mode est un vide, limite a quelques sensations physiques lourdement anesthesiees.
(Pensees, sensations. Elle... existe.)
Quelque chose de tiede et epais l'entoure de toute part, alourdissant ses plumes et ses pensees. Quelque chose enserre son visage -- elle reconnait la la sensation d'un masque a oxygene, bien qu'elle ne sache pas d'ou viennent les informations qui lentement, lentement s'ecoulent dans son esprit. Quelque chose est insere dans le creux de son coude. Aiguille, lui susurre sa memoire clairsemee et defaillante.
(Les aiguilles font mal. Les aiguillent sont synonyme de peur, de douleur, de grands yeux noirs vides d'emotions et d'un sourire fixe et sterile. Pourtant, dans cet espace ou reve et realite s'entremelent, elle ne ressent rien de tout cela.)
Son monde est noir. Silencieux. Sa conscience vacille -- l'oubli du sommeil est un trou noir, et elle est un asteroide sur le point de passer l'horizon des evenements. C'est quoi un trou noir ? pense-t-elle. Son crane lui fait mal, remplis de concepts et de mots dont elle ne parvient pas a retracer l'origine. Je suis ou ? J'ai peur. Je veux sortir.
"Statut ?"
Le son perce le silence, l'ejecte de l'orbite et la renvoie tete la premiere dans une clarte d'esprit douloureuse. Une voix, etouffee mais familiere. Indubitablement feminine. La chose tressaille, le timbre invoquant un maelstrom de sentiments contradictoires. Confiance et trahison. La morsure du metal penetrant sa chair et la chaleur d'une douce fourrure l'enserrant de toute part, reconfort. Elle tente d'ouvrir les yeux, y parvient avec peine -- mais son monde est sombre, etouffe par le liquide rougeatre et opaque.
"Croissance optimale, aucune anomalie detectee. Pour l'instant, l'alliage est un succes. Cette iteration du projet sera la plus aboutie a ce jour."
Une autre voix, differente. Sans emotions, et sans genre evident. L'image remanente d'un visage blanc et vide traverse son esprit a demi-endormi, et avec elle, un vague sentiment de peur.
"Interessant. Mais est-elle parfaite ?"
"Seul le temps le dira."
"Mmh. Quid de la reconstitution du noyau memoriel ?"
"Proche de sa completion, madame. Il est cependant possible qu'une partie des donnees les plus anciennes se soit... perdue en route, a defaut d'une meilleure formulation. La puce de l'iteration precedente du sujet a subi des dommages consequents, et l'extraction n'a pas ete aisee."
"Mmh." Un court silence. "Une perte de precieux temps. La Federation voudra faire rouler des tetes pour cette erreur, et je compte bien garder la mienne."
"WC-351 etait en charge de la derniere experience. Il sera aise de lui faire, um. Porter le chapeau pour l'accident, si j'ose dire."
Un claquement de langue. "Faites le necessaire. Quel gachis, vraiment."
La chose identifie de la 'deception', et une peur viscerale l'aggrippe. Non, non. Je peux faire mieux, c'est promis, je peux etre mieux, je peux etre sage. S'il vous plait... Elle tente de se recroqueviller sur elle-meme, mais ses membres tardent a lui repondre.  Un frisson parcourt son echine, lui arrache un gemissement etouffe.
"Ah."
"Etrange. Le dosage etait pourtant adapte. Laissez-moi regler--"
"Non, non. Attendez un moment. Je voudrais..." Un grognement. "Bon sang. On va devoir faire appel a lui, n'est-ce pas."
"C'est le protocole, madame. Vous ne serez plus responsable de son developpement, aucune trace de vous ne doit rester dans sa memoire. Notre... collaborateur s'en occupera."
Un court silence. Quand la voix resonne a nouveau, elle est teintee d'une certaine irritation. La chose piaille faiblement, presque inaudible derriere le masque et le liquide. "Cette chose est une aberration. Son irrespect pour la chaine de commandement, ses excentricites... Je ne lui prete aucune confiance."
"Si je puis me permettre, madame, moi non plus. Mais ses contributions a nos projets ne peuvent etre ignorees. Bien que son obsession envers l'un de notre representant soit, ahem. Perturbante, la Federation a grandement profite de son implication."
"Peu m'importe. Ses manies et son arrogance m'agacent, son sourire tout a fait hors des standards de la Federation m'agace. Tout comme son inhabilite d'honorer les heures de rendez-vous."
"Un defaut commun chez les etres de cette anciennete, j'imagine."
"Vous n'etes pas la pour imaginer, WA-137. Restez a votre place, je vous prie."
"Bien madame. Toutes mes excuses."
"Excuses acceptees. Quand notre ami masque arrivera, avisez-le de la situation. Qu'il mette ses souvenirs sous clef, et..."
Elle pousse un faible son de gorge, luttant contre les vagues de sommeil qui tentent de l'engourdir. La voix doucereuse tutte, le son teinte d'irritation. "Et faites-lui oublier ce moment, egalement. Nous ne pouvons pas risquer qu'elle garde le moindre souvenir de cet endroit. Ou de moi."
"Bien, miss Elena."
Elena.
Elena.
Elena.
Elle ne connais pas ce nom. Elle le connait tres bien. "Tout va bien se passer." La voix, desormais etrangement proche, l'entoure d'un cocon de familiarite. "Tu es chez toi, D103."
D103 ? C'est son nom ? Elle a un nom ?
"Mon devoir m'appelle sur un autre site, malheureusement. Tu vas donc oublier cette interaction." Le bruit d'un tapotement contre du verre. (Elle sait ce qu'est le verre. Elle ne sait pas pourquoi elle sait.) "J'espere que tu seras plus... durable que tes predecesseurs. Dans ton interet, et le mien."
Elle rouvre les yeux, peniblement -- et quelque chose apparait au travers du liquide. Une figure, un bec, deux yeux a la couleur impossible a definir sous la teinte rouge qui sature son monde. Peut-etre verts, peut-etre bleus. Elle cille, et la figure fait de meme. Oh. C'est son reflet, ca. Non ?
C'est. 'Moi' ?
Moi ?
Moi ?
Moi. Je suis 'moi'.
"Puis-je?"
"Oui. Allez-y."
Quelque chose de froid se diffuse sous sa peau, dans ses veines. Le monde se brouille, et elle sent sa prise sur la realite lui echapper. "Sois fiere, D103. Je vois en toi un grand potentiel," la voix feminine ronronne. La chose regarde par-dela son reflet, apercoit quelque chose de sombre presse contre la surface, divise en cinq taches rondes. (La sensation fantome d'une patte lui frottant doucement la tete. Lointain, une piece d'un gigantesque puzzle qui refuse de s'emboiter correctement. Comme si le souvenir ne lui appartenait pas tout a fait.) "Puisses-tu longtemps servir la Federation."
La voix s'eloigne -- ou peut-etre que c'est elle qui part. Le minuscule sous-ensemble qu'est son univers tourne sur son axe, doucement, puis de plus en plus vite. Gravite, trou noir, l'horizon des evenements. L'effet de maree fragmente sa conscience en un millier de fragments, l'invite au neant.
 
D103 y tombe, tombe, tombe. Et D103 oublie.
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
Les jours se ressemblent assez pour qu'elle apprenne sa routine par coeur : reveil, une premiere serie de tests, repas (s'il elle est en etat). Puis vient quelques heures de grace ou on lui donne parfois des crayons, parfois des cubes pour s'occuper. Puis une deuxieme serie de tests, repas, et dodo. Parfois, les derniers tests sont si eprouvants qu'ils la laissent inconsciente, donc pas de second repas pour elle. Yay, du changement.
Elle ne sait pas enormement de choses. Mais elle sait que ce n'est pas encore l'heure de manger, ou des tests, ou... en fait c'est l'heure de rien du tout, la. Ce qui veut dire que la silhouette qui vient de s'introduire dans sa chambre est probablement pas censee etre la. (Elle est maline ! Elle le sait, meme si les Sans-visages sont pas d'accord avec ca. Meme si Nounours l'appelle un echec. Elle a appris a pas l'ecouter de toute facon.
La silhouette est... bizarre. Petite, presque autant qu'elle. Et elle semble pas avoir de fourrure comme Nounours ou les Sans-visages. C'est des plumes sur sa tete ? Ca a l'air different. Y'a un truc dedans aussi, comme des lunettes mais pas tout a fait ? Et pourquoi elle sont sur sa tete au lieu de devant ses yeux ? C'est debile.
Est-ce que c'est une Personne ? se demande-t-elle. Elle connait 'Moi', elle connait les Sans-visages. Elle a apercu d'autres sujets une ou deux fois (un tout vert, et Bluebird. Elle est gentille Bluebird, elle l'aime beaucoup.) Elle connait Nounours. Mais cette chose est differente : elle a un visage, mais pas de sourire. Elle parle aussi (vu qu'elle a crie quand elle l'a vu), et porte pas de robe d'hopital comme elle, donc ca peut pas etre un sujet. Conclusion : c'est une Personne.
Oh, elle peut pas dire 'ca' pour les Personnes, c'est vrai. C'est 'il' ou 'elle' ou 'iel' ou d'autres qu'elle connait pas bien. Les gardes et docteurs l'appellent 'ca' la plupart du temps, mais certains disent 'elle'. C'est un peu deroutant. (Peut-etre qu'elle pouvait devenir une Personne un jour, si elle travaillait assez dur. Probablement pas, remarque. Mais pas grave, elle a pas besoin de l'opinion de gardes debiles. Elle devrait se choisir un nom aussi, parce que les noms c'est un truc de Personne et pas de sujet.)
Elle penche la tete, observe la silhouette immobile avec curiosite et une trille de joie -- oh, oh, c'est la premiere fois qu'elle voit une Personne, c'est genial ! La Personne la fixe, et ses yeux sont si clairs, un peu comme les photos du 'ciel' qu'elle a vu une fois. Iel a une odeur etrange aussi, une odeur qui vient d'ailleurs. Coucou! Coucou, Pas-Moi, elle cancane, se leve pour s'approcher d'ellui avec le plap-plap de petites pattes palmees. Coucou.
La Personne sursaute et fait un pas en arriere, vers la porte. "O que... quem e voce? Que porra isso," iel bafouille, et elle cille, confuse. C'est pas une langue qu'elle connait, ca. Mais c'est joli, comme de la musique. Elle cancane ses salutations une nouvelle fois, salut, salut, leur offre un sourire -- ou l'equivalent d'un sourire pour un palmipede pourvu d'un bec. Mais ca a pas l'air de bien marcher, parce que la Personne fait un nouveau pas en arriere, et iel semble... ben, le contraire de content. Est-ce qu'iel a peur ? Mais y'a pas de raison d'avoir peur, elle est pas mechante, elle mord pas ! (Pas toujours.) Elle veut juste dire bonjour ! "Salut," elle re-essaye, cette fois dans l'autre langue qu'elle connait. "T'es qui ? J'm'appelle, euh..."
Oh non. Elle a jamais eu besoin de se presenter avant. Elle baisse les yeux pour fixer le bracelet en plastique bleu autour de sa cheville. (Ca doit etre un genre de nom, c'est logique. Les gardes et les docteurs l'appellent juste 'sujet', mais elle aimerait avoir un vrai nom, meme si c'est pour les Personnes et elle n'en est pas une. Pas encore.) Elle plisse les yeux, tente de dechiffrer les signes graves a la surface. C'est un B ca ? Comme un O mais pas vraiment, ca doit etre un B. "Ba. Baaaah..."
Ah, zut. Si seulement elle savait lire. Mais les Sans-visages refusent de lui apprendre, genre ca servirait a rien. Mais elle a chipe un livre apres un test y'a longtemps, et arrive un peu a faire le lien entre certains mots et ce que Nounours dit parfois. Mais elle a encore du mal avec pas mal de lettres. "Gu-- Rrrra? Ba-gue-ra ?" Elle cancane, victorieuse : oui, super, j'ai reussi ! Elle releve la tete pour sourire a la Personne, gonflant ses plumes et piaillant avec enthousiasme. "Baghera ! C'est mon nom ! Et toi ?"
La Personne la fixe -- son visage plus pale qu'avant, ses yeux (si bleus, si jolis !) ecarquilles et le truc qui lui sert de bec (tout plat, bizarre) tordu par une grimace. Son sourire s'efface -- est-ce qu'elle a dit un truc qu'il fallait pas ? Elle a pas fait expres. Ou peut-etre qu'iel parle l'autre, autre langue ? Elle la maitrise pas aussi bien que les deux autres, mais elle peut faire de son mieux. "Hi," elle essaye, plus doucement cette fois. "Hello. You are, who? I am Baghera."
"Nao, nao," iel secoue la tete et recule encore plus, et ca, ca ressemble a un non, ca doit vouloir dire la meme chose. 'Non' se dit un peu pareil dans beaucoup de langues. (Elle a appris a le dire de plein de facons differentes, pour essayer de faire arreter les Sans-visages quand iels lui font mal. Ca a jamais marche encore, mais elle va pas arreter ! Elle est tetue.) "Nao e-- Mentiram. Mentiram. E tudo-- mentira."
Mentira ? Elle teste les sons dans sa tete, puis avec sa langue et son bec. C'est ca, son nom ? "Nice meet you," piaille-t-elle, une lueur d'espoir dans le regard. Jouer ? jouer ?
Mais la Personne a pas l'air de vouloir jouer. "Descuple," iel bafouille, et avant qu'elle puisse placer le moindre mot, iel fait volte-face et s'enfuit de sa chambre sans meme refermer la porte derriere ellui. Les choses degenerent apres ca -- elle entend des bruits de course, des gardes qui aboient des ordres, et meme le bruit horrible de leurs pistolets. Elle se cache bien vite sous son lit et se bouche les oreilles en chantant la seule chanson qu'elle connait (Pick a flower, pick a flower, bumblebees are out...) jusqu'a ce qu'un lourd silence tombe enfin sur le laboratoire.
 
Elle ne revoit plus jamais la Personne apres ca. Mais elle apprend, a lire, a ecrire, malgre ce que lui disent Nounours et les Sans-visages. Elle apprend comment allumer un feu. Et comment construire un bateau.
Un jour, elle sortira d'ici. Et peut-etre qu'elle rencontrera d'autres Personnes, dans le monde exterieur. 
et voila ! plutot court, mais c'etait vraiment pour m'amuser avec le concept.
Chaque camera etait comme ses yeux, le bruit etait constant, tout comme il suivait tout le monde et personne a la fois. Il n'etait presque plus humain. Il ne savait plus le soulagement que cela etait de fermer les yeux et de devenir sourd et aveugle. Tiki-Taka oubliait parfois qu'il avait ete humain tant cela le devorait.
Puis il etait apparu, souriant timidement a ses cameras, ne se sentant pas a sa place avant meme de voir les horreurs de SintraCorps. Brian avait quelque chose de doux, laissait son esprit se focaliser sur lui comme la lumiere qui chassait le reste.
Le bruit des claviers fracasses par des mains aveugles n'arrivait pas a cacher le bruit de talons et de rire de la femme des ressources humaines qui le poursuivait. Brian s'etait cache a la hate sous une table, respirant difficilement en tentant d'etre discret.
Il avait ete idiot de s'attendre a autre chose. Cet etage etait pire que celui des archives. Des gaz toxiques, des employes zombies, des chevres humaines et maintenant cela. Brian tremblait de decouvrir les autres etages. Chacun semblait pire, plus dangereux et mortel. Il n'aurait jamais du venir ici, il etait trop tard pour reculer maintenant.
Ils etaient adorables pensait Brian en observant les deux chats manger avec fin. Il avait eu tellement peur d'avoir affaire a un monstre derrieres cette porte. C'etait peut-etre des monstres assez farouches, mais surtout affame et se laissant presque caresser maintenant leurs estomacs plein.
Cela faisait du bien de voir quelque chose de normale et mignon.
S'il survivait a cette premiere journee, Brian se demandait s'il pouvait leur rapporter une autre patee demain. C'etait une bonne raison de survivre jusqu'a la.
Brian avait rencontre beaucoup de corps. Beaucoup trop, que cela soit au septieme etage qu'au quatrieme, l'entreprise semblait bien n'etre que de cadavre empile en tas et a peine cacher comme l'avait invertie Sosa. Il avait pense etre habitue maintenant. Qu'il n'avait pas le temps d'avoir peur.
Mais il y avait quelque chose de different d'etre face a Tiki-Taka.Il ne lui avait pas voulu de mal, il n'avait rien fait et souffrait enferme ici. Il aurait pu n'etre jamais decouvert. Peut-etre que c'etait pour le mieux, comme cela avait aide a au moins faire taire les douleurs des autres membres de la securite.  Mais il avait parle avec lui, et il y avait un telle sentiment de solitude qui l'entourer. Depuis combien de temps il etait la, seul et deformer par cette malediction ? Brian avait de la peine pour lui. Il avait de la peine lentement pour la plupart des personnes qu'il rencontrait.
Le peu de personne saine d'esprit qu'il avait croise semblait solitaire ou d'une maniere ou d'une autre brise. Sosa et Mappy semblait survivre avec leur petit club et en s'eloignant des autres, Doshi vivant seul au troisieme etage dans son atelier, meme Sintra semblait terriblement seule et perdue dans son propre monde. Kate etait encore trop nouvelle pour voir comment elle avait manque la mort plusieurs fois en tentant de faire son travail.
Ce n'etait pas juste qu'ils doivent vivent cela.Et ce n'etait pas juste qu'il soit arrive trop tard pour lui.
Brian pouvait sentir des larmes. Il aurait aime plus le connaitre, parler un peu plus avec lui et au moins apprendre son prenom. Meme juste son nom de famille. Tiki-Taka ne semblait pas lui rendre justice. Tout comme l'ecran maintenant froid qu'il tenait dans ses mains, ne connaissant jamais le visage de l'autre homme.
Il pouvait juste voir son reflet contre l'ecran, le silence de trop d'ecran et un nouveau corps devant lui.
Quelque chose avait change. Herbert ne savait pas pourquoi, mais quelque chose avait change chez Dan. Et il savait que c'est de sa faute. C'etait generalement de sa faute quand son colocataire rencontrait un probleme. D'une maniere indirecte ou non. Generalement Herbert le nier. Mais Herbert voyait que quelque chose n'allait pas, et c'etait assez grave pour meme qu'il ne puisse pas nier qu'il avait un unique responsable, lui.
Personne ne semblait l'avoir remarque, il en etait pas surpris. Dan restait le gentil docteur, celui que toutes les infirmieres revaient d'avoir au bras, celui que les patients aimaient voir a leur chevet. Un bon docteur qui souriait toujours. Meme alors qu'il etait face a un cadavre.
La premiere fois Herbert l'avait a peine remarque. Une patiente etait arrivee aux urgences apres un accident de la route. Personne n'avait pu la sauver. Herbert s'etait attendu a voir Dan comme toujours bouleverse, dire qu'elle etait trop jeune pour mourir, que c'etait affreux, qu'il aurait du pouvoir la sauver. Quelque chose d'autre que; il ne pourrait pas avoir son corps et que sa famille l'attendait.
Ce n'etait peut-etre que la fatigue et le stress, mais Dan n'avait pas semblait plus bouleverse le lendemain, ni meme quand un corps sans famille pouvait enfin etre pris. Il lui avait juste souri, le meme genre de sourire maladroit qu'il offrait quand il etait mal a l'aise par une petite chose banal. La mort ne lui avait jamais ete banale. Du moins pas avant de l'avoir rencontre.
Herbert comprenait qu'il etait responsable de cela. A force de mener ses experiences et recevoir l'aide de Dan, le forcer en partie en jouant sur ses sentiments et sa culpabilite de laisser Herbert seul face au danger. Cela devrait arriver, que son contact finirait par salir Dan. C'etait previsible et aurait du etre une bonne nouvelle que l'autre homme ne soit plus si sentimental aupres de morts. Mais ce n'etait pas Dan. Ce n'etait pas son partenaire de travail. Ce n'etait pas lui.
Au lieu de la joie, Herbert ressentait une pression desagreable dans sa poitrine. A cause de lui le gentil docteur Cain aller devenir aussi froid que lui, une coquille vide de ce qu'etait Dan.Herbert ressentait quelque chose qui ressemblait a rien de positif. Il avait plusieurs fois espere que Dan change, ne concentre sur leur travail plutot que ce qu'etait leur sujet. C'etait ironique qu'il deteste maintenant d'avoir ce resultat.
Malgre le sourire de Dan alors qu'il avait termine son service et qu'il allait les ramener chez eux, Herbert n'arrivait pas a se rejouir d'avoir casse d'une maniere definitive son unique partenaire. Il avait casse Dan, ou plus precisement il avait tache l'homme de tellement d'horreur que meme une personne comme Dan s'en retrouvait changer.
Peut-etre aussi qu'il ressentait quelque chose comme de la culpabilite ou de l'horreur d'avoir fait cela a l'unique personne qu'il tenait. Herbert avait peur que cela continue aussi, entrainant Dan dans ses terrains bien trop dangereux. Sans doute qu'il etait trop tard. Cela laissait un gout amer a l'homme. Faire marche arriere etait impossible. Leur travail etait trop important pour l'abandonne. Meme en ressentant de culpabilite Herbert ne pouvait pas arreter, poussant plus loin malgre le risque.
Aziraphale etait trop choque pour parler. Tout etait arrive si vite. L'instant d'avant il passait un moment charmant dans ses appartements, celui d'apres il etait cloue au sol par le poids de Crowley. L'empereur pouvait voir du coin de l'oeil l'eclat argente de la lame du gladiateur et attendait juste le moment ou elle couperait sa chair et faucherait sa vie.
Aziraphale avait les larmes aux yeux. Il avait pendant si longtemps essaye de chasser cette possibilite, espere pouvoir echapper a son titre et a la jalousie de tous les autres. Il aurait pu echanger son role d'empereur avec le premier venu, mais il n'aurait pas supporte de laisser tout un peuple aux mains d'un tyran potentiel alors qu'il aurait pu faire une difference. Il avait donc accepte son role d'empereur et essayait de gouverner de maniere juste. Mais la realite l'avait rattrape.
Il regardait le visage de l'homme a qui il avait decide d'accorder sa confiance et qui allait maintenant le tuer. Les cheveux de Crowley cascadaient autour de son visage et semblaient s'illuminer de l'interieur en attrapant les rayons de lumiere diffus. Son visage etait deforme dans une grimace qui semblait etre le resultat d'un intense dilemme interne.
- J... Je suis desole. Je devais le faire.
La voix du gladiateur etait douloureuse, chevrotante. Aziraphale cligna des yeux et une larme coula sur sa joue. Le visage de Crowley se durcit et il murmura "Ne me regarde pas mon ange...". Cela suffit a Aziraphale pour vouloir a nouveau proteger cet etre qui n'a ete que trop peu aime. L'empereur leva une main et voulut la poser sur la joue du gladiateur mais celui-ci se deroba et regarda Aziraphale avec un regard d'incomprehension. Aziraphale sourit tristement :
Si c'est la fin, laisse moi au moins croire que tout n'etait pas faux...
Son coeur se serra en pensant que tout n'avait ete qu'illusion pour qu'il baisse completement sa garde. Il sentit monter un sanglot mais l'etouffa. Crowley ne bougeait plus. Il le regardait avec le regard le plus vulnerable qu'il n'avait jamais vu. Aziraphale chercha a nouveau a poser sa main sur la joue de Crowley et ce dernier le laissa faire. Le gladiateur ferma ses yeux au contact et Aziraphale vit des larmes perler au coin de ses yeux :
- Je dois le faire...
- Je sais.
- Je n'ai pas le choix...
- Je sais.
Aziraphale etait resolu. Mourir de la main d'un etre aime n'etait probablement pas la pire maniere de partir. Les yeux de Crowley etaient embues de larmes et il leva sa lame pour achever son ange. Aziraphale lui offrit un sourire baigne de larmes et Crowley sentit sa resolution flechir. La main de l'empereur etait toujours sur sa joue et il sentit son bras arme commencer a trembler. Il ne pouvait pas faire ca. Il planta sa lame de frustration dans le sol a cote de la tete de l'empereur et hurla. Il ne pouvait pas tuer la seule personne qui lui avait temoigne une once de sympathie apres toutes ces annees. Aziraphale le laissa s'effondrer et l'attira tout contre lui ; caressant delicatement ses cheveux. Ils ne bougerent pas pendant quelque instants mais furent rappeles au monde reel par des pas agites a l'exterieur.
Crowley se redressa brutalement. Evidemment rien de tout ca n'etait passe inapercu. Le gladiateur recupera sa lame et se releva. Aziraphale se redressa sur le sol et lui fit signe de partir. Ils se regarderent encore un instant avant que Crowley ne disparaisse par l'une des fenetres.
Aziraphale etait toujours sur le sol quand certains de ses serviteurs et quelques-uns des soldats en faction entrerent dans ses appartements. Ils demanderent ce qu'il s'etait passe alors Aziraphale inventa une histoire a propos d'assassins qui auraient reussi a entrer par effraction dans le palais pour expliquer le raffut mais se garda de mentionner Crowley.
Quand l'agitation fut retombee et qu'Aziraphale se retrouva a nouveau seul, il jetta un coup d'oeil a l'exterieur et crut voir un eclat rouge dans la verdure au loin. Il sourit tristement et murmura "Bonne chance", esperant que le vent porte son message.
Enfin elle peut jouer ! Entre les cours et les seances de psy, Silica a passe pas mal de temps loin de ses ecrans. Et etre loin de ses ecrans, c'est etre loin de tous ses amis. En particulier d'un certain brun, celui qui l'a introduite a tout ce groupe, celui qui les a reunis au point qu'aujourd'hui, ne pas jouer au complet est toujours bizarre. D'ailleurs maintenant qu'elle regarde il n'y a pas grand monde de connecte... Juste Kirito. C'est parfait ! Il y a une quete que la jeune fille veut faire mais ou deux joueurs seulement sont autorises dans le donjon. Si l'epeiste est le seul present, ca ne derangera personne s'ils vont faire la quete de leur cote.
<< Ah, Kirito ! >>
L'appelle-t-elle alors qu'elle le croise pres de la maison que lui et Asuna ont achete en jeu.
<< Salut Silica.- Dis, t'es occupe ? J'ai besoin de ton aide pour une quete...- Ah, desole... Suguha veut qu'on mange en famille ce soir, je dois me deconnecter. >>
Explique-t-il. La plus jeune a une petite moue, mais essaie de se montrer comprehensive. Leafia est leur amie et surtout c'est sa soeur. Elle n'etait pas dans Sword Art Online avec eux et a du etre durement affectee quand elle a cru perdre son grand frere. Normal qu'elle veuille passer un peu de temps en famille meme en dehors des jeux... Mais ca reste quand meme un peu frustrant. Avec qui elle va pouvoir faire sa quete, maintenant ?
Bon... Il ne reste plus qu'a attendre un autre jour. La, ils pourront la faire ensemble cette mission.
Sauf que le jour suivant, ce n'est pas beaucoup mieux. Cette fois c'est dans l'une des tavernes qu'elle le trouve. Il est en train de relire une quete qui lui a ete partagee. Dans quelques instants c'est sa quete a elle qu'elle lui donnera ! Elle s'installe a sa table, le sourire aux levres.
<< Ah desole Silica, tu voulais qu'on mange un bout ?- Oui ! Ca fait longtemps que je suis pas venue ici, et y a des plats qui boostent les stats des familiers en vente !- Desole, je vais bientot partir.- Ah bon ? Fait-elle d'un air decu.- Ouais, j'ai promis a Sinon que je l'aiderai a ameliorer sa competence a l'epee.- Depuis quand elle veut devenir epeiste ? >>
Elle se surprend a parler avec un ton aussi agressif. C'est pas son genre d'habitude... Heureusement son interlocuteur n'a pas l'air d'avoir remarque.
<< Elle a peur d'etre inefficace au corps a corps si elle utilise uniquement son arc.- Et elle peut pas voir ca avec un maitre d'armes ? >>
Elle ne sait pas ce qui le pire : son ton qui devient petit a petit plus agressif ou le fait que son interlocuteur n'ait TOUJOURS pas remarque.
<< Elle est pas tres sociable en dehors de notre groupe tu sais...- M'oui...- Tu peux venir avec nous si tu veux ! >>
L'envie est prenante... Mais elle sait deja comment ca va se passer : elle sera juste la a regarder et s'ennuyer parce qu'elle n'aura rien a apprendre. Elle lui dit d'y aller et commande un plat pour elle toute seule, meme si il lui parait etrangement amer a cet instant.
Elle se dit que ce sera pour une prochaine fois, mais elle commence a se demander quand viendront les prochaines fois. Parce que toutes les fois ou elle demande a Kirito s'il est occupe il a toujours quelque chose a faire avec une membre de leur groupe d'amis. C'est a peine s'il lui dit juste bonjour et s'en va en suivant... Autant dire que maintenant, quand elle voit que seul le brun est connecte, elle n'a plus trop envie de lui proposer sa quete. Pourquoi est-ce qu'il l'aiderait, de toutes facons ? Il a bien d'autres chats a fouetter et voit bien qu'elle ne sera jamais sa priorite.
_____
<< Je ne te pensais pas aussi jalouse. >>
Lache un jour Lisbeth alors qu'elles sont assises dans la salle de classe, partageant leur repas. Il n'y a qu'elles et elles mangent normalement, jusqu'a ce que la specialiste en armes de leur groupe d'amis intervienne.
<< Moi ? Jalouse ? Replique de suite la specialiste des familiers.- Oui, de Kirito.- Qu'est-ce qui te fait dire ca ? Je suis pas du tout jalouse moi.- Tu reagis exactement comme moi quand on me fait une remarque et que je la nie. >>
Leur petit groupe aime bien plaisanter en disant que Lisbeth serait une tsundere. Elle a du mal a etre honnete avec elle-meme, toujours dans le deni quand ses amis lui font une remarque, qu'elle soit positive ou negative. Elle a bien appris a reconnaitre ce genre de comportements, qu'elle retrouve chez son interlocutrice.
<< Et puis... Tu m'as rendu ton brouillon quand j'ai ramasse les copies.- H-Hein ? Tu l'as rendu au prof ? Demande avec inquietude la plus jeune.- T'inquiete pas, je l'ai recupere. >>
Elle lui rend, genant la plus jeune.
<< Je savais pas que tu voyais les autres comme ca. >>
A cet instant l'invocatrice aux familiers a juste envie de se cacher. Sur le brouillon de sa dissertation ce n'est pas juste une liste d'idees en l'air. Il y a un dessin de Leafia, Asuna et Sinon en diables. Vu comment c'est dessine, elle avait clairement l'air enervee quand elle l'a fait. Silica se cache derriere cette << oeuvre >> dont elle a honte sur le coup.
<< C'est pas ca... C'est juste que j'aimerais bien que Kirito passe du temps avec moi.- Il en passe pas quand on joue ?- Il en passe quand on est tous ensemble, mais on fait jamais de quetes a deux. Il est toujours occupe, quand je propose... Soit Leafia veut manger avec lui, soit Sinon doit ameliorer sa competence et a besoin de son aide... Il a jamais du temps pour jouer avec moi.- C'est un probleme ? Demande sincerement celle aux cheveux roses.- Un peu... Il a toujours dit qu'il serait comme un grand frere pour moi. Mais un grand frere et une petite soeur, ca passe du temps ensemble non ?- Silica... >>
Elle essaie de trouver un mot a dire, quand elle voit qui rentre dans la piece. Le fameux Kirito. La plus jeune va prendre la parole, mais il l'interrompt d'abord. Qu'est-ce qu'il va raconter encore, il va lui sortir une nouvelle excuse pour ne pas jouer avec elle ?
<< Ah Silica ! Je te cherchais. >>
Hein ? Peut-etre qu'en fait si, ils vont pouvoir passer du temps a deux !
<< Tu sais comment on fait pour obtenir une Lun'Aile ?- Hein ?- Oui, j'en cherche une depuis quelques temps. >>
Une Lun'Aile hein... C'est l'une des recompenses de la mission qu'elle veut faire avec Kirito, depuis quelques temps. Mais elle est plus enervee qu'autre chose a ce moment-la. Le garcon l'ignore totalement et voila qu'il lui reparle uniquement pour lui demander un service...
<< Tu te debrouilles. T'as plein de forums sur lesquels tu peux demander. >>
Ah, qu'est-ce qu'il dit de ca maintenant ? Il va voir ce que ca fait de se faire lacher.
<< Dis pas ca... Je peux pas le faire sans ton aide... >>
La phrase la touche plus qu'elle pourrait l'admettre. Mais elle ne veut pas en demordre. Il pourrait lui dire n'importe quoi, ca ne change pas toutes les fois ou il avait une excuse pour ne pas faire de quetes avec elle.
Quoique, il y a quelque chose qu'il dit qui finit par attirer son attention.
<< Lisbeth, on doit lui dire...- C'est cense etre une surprise !- On va pas lui cacher indefiniment...- De quoi vous parlez ? S'enerve la plus jeune.- De ton anniversaire. >>
Hein ?
<< On s'etait dit qu'on te ferait une fete en jeu et qu'on t'offrirait un cadeau. On a vu que tu cherchais une arme legendaire en ce moment, qui etait disponible qu'en craft. On a passe deux semaines a trouver toutes les ressources mais il nous manque la Lun'Aile et elle est hyper dure a avoir.- Attends, quand tu disais que t'allais manger avec Suguha, tu...- C'est ca. Quand j'allais manger avec ma soeur, quand j'allais entrainer Sinon, tout ca c'etaient des excuses pour qu'on te trouve toutes les ressources dont on avait besoin. Desole, c'etait pas cool de te cacher ca... >>
Maintenant elle se sent bete d'avoir reagi comme ca. Elle a envie de dechirer le brouillon en milliers de petits morceaux.
<< L-La Lun'Aile est presque introuvable en donjons. Mais les classes specialisees dans le maniement des familiers ont plus de chance de la trouver.- C'est vrai ?- Dire qu'on s'est casse la tete a la trouver alors qu'il fallait juste demander, soupire Lisbeth.- Oui ! Et j'ai meme une quete qui permet de la trouver !! >>
S'exclame la plus jeune. Elle va pouvoir la faire, cette fameuse quete.
Et ca la rend encore plus heureuse que ce qu'elle pensait !
L'esprit torture par la pression ainsi que les monstruosites qu'elle avait du commettre, Edelgard regardait son armee depuis le haut de son balcon. En rang, prets a obeir aux plus abominables de ses ordres, des milliers de soldats l'observaient. Il n'y avait pourtant rien a voir, l'Empereur d'Adrestia n'etait plus que l'ombre d'elle-meme. Ayant scelle un pacte avec des forces pires encore que les seigneurs demoniaques, elle n'etait plus que le pantin d'un ideal qui etait mort avec son innocence de jadis.
 
Nombre de ces soldats savaient que l'Empire avait perdu la guerre. Que tout ce qu'il restait desormais a faire, etait d'abdiquer. Laisser l'Alliance et le Royaume gerer ce continent et le contrecoup de cette guerre devenue insensee etait la seule chose a faire, mais elle ne pouvait s'arreter la. Car quel serait son sort ? 
La prison ? La redemption ? L'execution ? 
Rien de tout cela ne lui convenait. Elle ne pouvait mourir en martyr, ni etre veneree comme l'Empereur enfermee. Quant a l'idee meme d'etre pardonnee de ses crimes, elle s'en sentait revulsee. 
 
"L'armee menee par Claude von Riegan et notre Professeure approche, milady." Murmura a son oreille une voix profonde et lugubre, provenant de l'homme qui se tiendrait a ses cotes meme aux enfers.
"Hubert. Tu as encore une chance d'etre abdique des crimes que nous avons commis. Prone la menace, la fo..."
"Silence. Avec tout mon respect. Il est trop cruel de me demander de vivre avec votre souvenir. Laissez moi l'honneur de mourir avec vous."
"Tu as toujours ete trop tendre pour etre un Vestra, mon ami."
Le tutoiement entre ces deux personnes etait tres rare, seulement des les moments intimes ou leur lien presque fraternel transpirait. Mais ces moments montraient aussi leur faiblesse, ils se devaient d'etre detaches l'un de l'autre. Comme si Edelgard pouvait se debarrasser de son vassal d'un simple geste.
 
Le coeur lourd, Edelgard mena la defense de la capitale, tandis que Hubert s'occupa de la gestion de la strategie. D'autres personnes les avaient suivi dans leur folie : Ferdinand von Aegir, dont les sentiments pour Hubert n'etaient pas etrangers a son obstination de rester dans l'Empire; Petra (nom a ajouter), qui restait fidele a l'Empire qui avait colonise son pays, non pas par obligation mais car elle avait vu en Edelgard une veritable progressiste, et qu'elle voulait assister a sa fin; Dorothea, cette tendre idiote qui avait essaye de recoller les morceaux d'un Empire perdu. Puissent-ils tous avoir une longue vie. Edelgard ne doutait pas que Claude serait magnanime, et que Byleth saurait convaincre les plus reticents de vivre. 
 
Quand les murs de la capitale tomberent, les soldats se haterent pour defendre le palais. Comme si cet edifice etait le veritable coeur de la nation. C'etait un coup dur pour Edelgard de constater leur attachement a ce qui serait bientot un vestige. N'avait-elle pas ete assez claire ? Sa politique n'avait-elle pas reussi a convaincre le peuple que c'etait bien lui qui faisait vivre Adrestia ? L'Empire pourrait mourir ce jour-ci, mais les adrestiens vivraient. 
 
Ferdinand rentra dans le palais en hate. Du sang ornait son armure, sa chevelure orangee avait perdu de son eclat. Et son visage montrait sa panique.
 
"Claude arrive. Accompagne de ses plus fideles soldats. Nous n'avons pas pu contenir leur assaut..."
"C'etait inevitable. Vous avez tous ete idiots de rester."
"Encore avec ca, El ? Vraiment ? Combien de fois te l'avons nous dit ? Nous resterons..."
"Jusqu'a MA mort." Trancha Edelgard. "Si vous tenez tant a me voir sous mon pire jour, je ne puis rien pour vous l'interdire. Mais lorsque je ne serais plus, je veux m'assurer que vous viviez."
"Si la bataille nous le permet." Murmura Petra, avare de mots, mais dont la presence seule rassurait ses pairs.
"Et je vous ai deja dit..." Tenta Hubert.
"SILENCE !" Tonna l'Imperatrice. "Ferdinand. Mon ultime ordre a ton encontre sera d'obliger cet idiot de vivre. Qu'il souffre de mon absence, mais qu'il en guerisse aussi. Vous n'avez pas a porter le fardeau de ce monde..."
 
Ils auraient bien argumente plus, mais des bruits sourds envahirent le palais. Les combats avaient deja commence a l'interieur. Il etait impossible d'arreter cette force absolue qu'etait l'alliance de l'intelligence de Claude, de la force de Hilda, mais aussi du commandement implacable de Byleth. Pourtant, meme si la mort approchait a grands pas, Edelgard souriait. 
 
*je vais enfin vous revoir, Professeure. Quel regard m'offrirez vous ? Serez vous toujours stoique devant ce que je suis devenue, ou aurez-vous l'air degoutee ? Peut-etre reste-t-il en vous le souvenir de ce que nous avons vecu. Suis-je la seule a considerer cet amour fugace de jadis comme le souvenir le plus cher a mon coeur ?*
 
L'equipe d'elite menee par le commandant de l'Alliance arriva aux portes, et lorsqu'elle les vit, Edelgard ressentit cette douce nostalgie qui aurait du mourir des annees auparavant. 
 
"Echec et mat, Edelgard. La ville est a feu et a sang, ton palais est assiege. Abandonne !" Tonna Claude, qui gardait son air conquerant malgre qu'il avait l'air extenue.
"Ne penses-tu pas qu'il est trop tard pour abandonner ? Apres tout ce que nous avons fait pour en arriver la, je ne peux me resigner. De plus, qui dit que ce n'est pas vous qui etes tombe dans l'antre du monstre ?"
Byleth, couverte de sang et de sueur mais une lueur de bonte dans le regard, s'avanca.
"Edelgard. Stop. Le massacre a assez dure. Tu n'es pas le monstre que tu crois etre. Je ne peux te promettre un avenir radieux, mais en honneur de cette annee passee ensemble a l'academie, et par respect pour tous ceux qui sont morts pour parvenir jusqu'ici..."
"Je crains de ne pouvoir ecouter plus de vos supplications. Lorsque l'on sort vainqueur d'une bataille, on ne supplie pas l'ennemi de se rendre. On prend sa tete. Mais comme vous ne semblez pas prets a devenir impitoyable, laissez-moi vous faire admirer le veritable monstre qui se cache en moi."
 
Grande dramaturge insoupconnee, Edelgard ecarta les bras, permettant a une energie noire de l'engloutir. Elle prit de la taille, de la largeur, et derriere la fumee sombre se cachait l'horreur qu'elle aurait aime n'avoir jamais a devoiler.
 
Des yeux sombres dont la pupille brillait de rouge, un visage couvert d'ecailles de dragon, des membres qui avaient autant de l'humaine que du lezard; et pour vetement, une longue robe d'ecailles noires. Voila la vraie Edelgard, le monstre qui engloutirait ce monde s'il n'etait pas occis. De sa hauteur de pres de trois metres, elle put admirer les regards horrifies de ses spectateurs. Elle se nourrissait de leur terreur, et esperait qu'ils puissent en finir avec le cauchemar dont elle etait l'incarnation.
 
Un combat acharne s'amorca. Les soldats d'elite de l'Alliance de Leicester contre les fideles chevaliers qui avaient prete serment a Adrestia. Edelgard etait insensible aux cris, au sang, a l'odeur qui se degageait de ce champ de mort. Elle y dansait comme la star de ce spectacle macabre qu'elle se persuadait d'etre.
 
Voyez ce que je suis ! Admirez mes atours, craignez mes longues griffes et mes dents de demon ! Souvenez-vous de moi comme cela, la pire creature qui ait vecu ! 
Est-ce Lysithea dont le corps vient de se faire transpercer par mes griffes ? Son sang coule sur mes bras hideux. Elle aurait du fuir la guerre au lieu de revenir du cote de l'Alliance.
Cette poupee de chiffon que je viens d'envoyer contre le mur etait Leonie ? Cette femme a toujours ete inconsciente.
Ce bras qui vole devant mes yeux ne peut qu'appartenir a Hilda. Des ongles si beaux s'agrippant a une hache ne peuvent etre ceux de personne d'autre. 
Je ne vois plus les blessures et les morts. Et mes allies, sont-ils en vie ? 
Ah, si seulement tout avait ete different...
 
Une fleche penetra son armure d'ecailles, mettant fin a ses emotions vacillantes. Pour terminer le travail, une forme humaine magnifique s'elanca dans les airs. Sa chevelure de jade dansait derriere sa silhouette. Son epee ancestrale prete a s'abattre. Edelgard ecarta les bras pour l'accueillir. Et la lame transperca son coeur meurtri.
 
Quand Edelgard rouvrit les yeux, son corps etait allonge sur les genoux de Byleth. Elle ne ressentait plus de douleur. Son corps etait engourdi, elle se savait mourante. Et ce fut avec plaisir qu'elle prit la nouvelle.
 
"Mourir sous vos yeux, Professeure... quel honneur..." Edelgard cracha du sang en toussant.
"La guerre aurait du se terminer il y a longtemps. Edelgard, si tu n'avais pas..." Byleth serra les dents. "Toi et moi, nous aurions pu parvenir a un accord. Alors pourquoi...?"
"J'etais corrompue depuis longtemps. Ce corps... Savez-vous a quel point je le deteste ? Savez-vous ce que cela fait de se regarder dans le miroir chaque matin pour ne voir qu'une abomination ? Je devais mourir, surtout apres avoir echoue."
"Mais tu n'es pas un monstre ! Pas un tyran ! Tu... tu aimes le the, les chats, les discussions futiles... Alors pourquoi t'etre obstinee ? Avec Claude, nous aurions pu faire de ce continent un endroit ou il fait bon vivre !" Malgre ses emotions maitrisees, elle ne pouvait plus la vouvoyer. Pour un instant, les derniers de la femme qui hantait ses pensees, elle voulait retrouver leur proximite passee.
"Impossible. Depuis votre depart, et votre choix de vous opposer a moi, je me suis reposee sur les veritables ennemis. Ce sont eux que vous devez occire, mais je serai devenue leur pantin a jamais. Mourir ici me permet de vous admirer une derniere fois en me rappelant de nos plus beaux instants."
 
Edelgard forcait sur sa gorge, mais tenait a former ses phrases convenablement. Elle ne pouvait mourir sans de beaux mots pour Byleth. Elle entendit des pas arriver derriere la femme qui la tenait par la nuque, et une gorge racler.
 
"La situation est sous controle." Soupira Claude, extenue physiquement comme moralement.
"Les pertes ? Elle a..."
"J'ai tue et estropie trop de vos allies, Claude, transmettez votre haine a mon egard aux generations futures." Trancha Edelgard. Mais Claude soupira.
"C'est bon. On a pas le temps pour se hair. Pas avant votre mort, Edelgard. Mais c'est moins pire que prevu. Lysithea a ete touchee aux reins. Hilda a perdu un bras, mais l'hemorragie a ete vite stoppee. Leonie a le dos en compote mais elle se remettra vite. En gros, des sequelles lourdes voire permanentes mais pas de morts a deplorer dans ce dernier affrontement... Pourtant vous sembliez vous donner a fond."
 
Edelgard emit un rire qui eut l'air tres faible. Des larmes coulerent sur ses joues, ses levres tremblerent.
 
"Meme en monstre... je n'aurais ete qu'une deception..."
 
Ce furent ses derniers mots. Ses yeux s'eclaircirent, sa poitrine cessa de se soulever sous son souffle. Byleth serra les dents. Pleurer l'une de ses plus grandes adversaires n'aurait pas du etre permis, mais elle versa la seconde larme de sa vie. Desormais decedee, elle pourrait peut-etre oublier Edelgard. Elle s'etait trop longtemps accrochee a cet amour qui avait mal fini. Ses sentiments s'etaient entasses, devenus obsessions, et la rongeaient. Apres une minute de silence, elle se releva et essuya sa joue humide.
 
"Nous avons beaucoup de travail. J'aimerai tout de meme l'enterrer dans le secret, afin que sa tombe ne devienne pas un lieu de sacrileges."
 
Ce fut fait, avec amertume mais aussi respect. Le continent, depourvu de ses nombreux dirigeants ennemis de l'Alliance, pouvait enfin prosperer. Byleth et Claude devaient affronter ceux qui tiraient les ficelles de cette guerre permanente, mais toutes les chances etaient de leur cote desormais.
Il y a des soirs, ou comme ce soir, le seul constat est celui d'avoir gache les vingt premieres annees de sa vie. Le haut de son corps englouti au milieu des larges coussins de son canape, ses pieds nus cherchant contre l'assise le contact etouffe d'une solide realite, un sourire fige, force qui ne parvient plus a s'auto-persuader soi-meme et qui fini par mourir lentement. Le regard las. Le coeur lourd. Les lumieres faiblardes et vacillantes des medailles au mur, se refletant dans sa vie comme de douces illusions safranees de reussites au gout amer, ne parviennent plus a illuminer les espoirs evanouis. L'avenir inexistant n'est pas projetable, et seul un lourd brouillard sombre semble peu a peu l'envelopper, le noyer, le perdre dans le labyrinthe de ses propres doutes. Ritournelle eternelle qui chaque soir l'etouffe, toujours plus violente sous l'egrainage du temps qui passe.
    Son telephone a ses cotes vibre legerement. Il n'a pas envie. Pas ce soir. Donner au monde le Victor qui offre a tout va son sourire et sa bonne humeur est trop dur pour lui ce soir. Les faux-semblants le rattrapent toujours plus vite. L'epuisent. L'etreignent. L'eteignent. D'un geste long, lent, il attrape du bout des doigts l'appareil qui affichait la notification d'un message quelconque. Le geste d'une poupee de porcelaine brisee. Rien de grave, ni meme d'important. Il ne regarde pas ce qui lui etait attribue. Pas meme le destinataire, avant d'eteindre la machine comme il aimerait eteindre celle de ses sentiments. L'envie d'une reponse devra attendre le lendemain, au mieux. Rien de grave ni d'important parce que rien n'a plus grande importance dans sa vie. Les entrainements, les championnats divers et varies. Les memes paroles de son entraineur, de ses proches. Les memes rengaines inlassablement. Les memes jours apres jours. Identiques. Dans une routine insatiable et interminable. Les jours s'enfilant toujours plus vite, perdus encore plus rapidement. Constat risible, que celui d'avoir echoue toutes ses propres reussites. Seul face a lui-meme, comme depuis toujours ses yeux se perdent dans le vide qui l'entoure.
    L'illusion a fonctionne un temps. Elle fonctionne encore quelquefois. De trop rares fois. Et s'enfuit avec pour seule trace de son passage un sursaut de peur. D'angoisse. Sa traine noire jusqu'a l'horizon. Que faire ? Ou aller ? La route s'efface devant lui, le perdant aux aleas des lendemains qu'il sait par avance similaires. Parce qu'il ne sait pas. Ne sait plus. Ou meme n'a jamais su vers ou se diriger. La routine a cela de bon qu'elle est rassurante, protectrice et douce dans ses belles habitudes. Mais elle est tout aussi vicieuse, troublante et lache. Egoiste. Nous laissant au bord du chemin, les larmes aux yeux et les rires stridents d'une victoire decadente en echo perpetuel. Son dos deja presque invisible d'avoir trop avance. Elle sait qu'elle sera rattrapee par le desespoir de tous ceux qui ne savent vivre sans elle. Amante maudite. Besoin de lacher prise. Rever d'ailleurs et de partout. Rever a ce dont on n'ose plus. Tout ce dont on a rate. Le coeur toujours plus sombre. Rever que demain sera different. Savoir que demain sera pareil a tous les autres hier. A tous les futurs demain.
    Il sait qu'autrefois, son sourire a ete reel. Il l'est encore parfois. Peu souvent. Mais depuis quand est-il devenu une simple habitude ? Depuis quand a-t-il perdu toute signification, tout sens ? Depuis quand se cache-t-il derriere ? Et il ne parvient pas a se souvenir tant les fines traces a ces reponses se font poussiere de cendre dans son esprit. Il n'arrive plus a saisir les bribes de ce sentiment ressenti autrefois et a perdu la sensation d'euphorie grisante de l'instant d'une joie innocente. Sa tete vient se reposer sur le sommet de ses genoux, ramenes a lui dans la veine intention de se figurer un reflet de reconfort. Un long soupir accompagne son geste. A ses pieds, le souffle regulier de Makkachin se fait le metronome martelant, assourdissant, d'une atmosphere suffocante. Une duree presque apaisante. Un apaisement a l'allure morbide. Et il resta ainsi, plusieurs minutes, perdu dans ses pensees a s'imaginer ailleurs sans seulement parvenir a y croire. Il se savait enchaine a cette ville, a ses obligations. A sa passion qui n'en etait plus vraiment une. Plus vraiment. Quoi qu'il ne savait plus. Et il se dit qu'une pause lui serait surement benefique bientot, avant de succomber. De craquer. Plusieurs minutes encore s'etaient ecoulees, ajoutees aux precedentes. A present, le soleil couchant coulait de l'or sur ses murs livides. Et il se traita d'idiot.
    Il releva les yeux et constata que la journee touchait a sa fin. Enfin. Il detestait ces jours-la ou la solitude le poussait a se retrouver face a ses demons qui le tiraillaient sans cesse. Son appartement obscurci se laissait admirer sous l'eclat des dernieres lumieres qui traversaient encore l'epaisseur des nuages anthracite. Il deplia son corps, chaque geste lourd de ses remords, lent sous les questionnements sans reponses. Il senti ses paupieres peser d'une fatigue qui n'etait en rien physique, et se lever revenait a faire hurler ses muscles qui ne lui repondaient plus. Il ne ferait rien de sa soiree. Alluma sa television en un brouhaha strident qui cacha sous un voile transparent sa solitude a peine cachee dans son ombre. Ne le lachant jamais. Il essayait de se complaire dans ses propres tromperies prestidigitatrices. De la poudre aux yeux qui le ne rendait pas aveugle de qui il etait. Et se dirigeant pour se servir un verre d'eau, il pensa a la journee du lendemain. Son entrainement. La patinoire sur laquelle il glisserait. Son perfectionnisme qui lui occuperait un temps l'esprit. Le sourire qu'il se figurerait. Et la meme histoire, encore et encore. Et encore.
Garr a toujours eu du mepris pour monsieur Gabriel Knight, comme il l'appelle en mettant un accent dedaigneux sur le << monsieur >>. Un type venu de nulle part, au milieu professionnel peu glorieux, aux airs idiots, qui debarque comme ca dans leur petit club tres selectif, c'est une anomalie. Il n'a jamais vu quelqu'un d'aussi stupide, d'aussi meprisable, d'aussi detestable.
Et pourtant, c'est avec lui et Friedrich qu'il est en train de s'accoupler a cet instant.
Il ne sait meme plus comment c'est arrive. Est-ce qu'il avait bu bien trop d'alcool ? Il n'aurait jamais accepte consciemment sinon. Mais en meme temps, il n'est pas du genre a s'enivrer au point de ne plus etre maitre de ses mouvements... Ce qui serait le cas de ce stupide blond. Bon sang, qu'est-ce qu'il le hait... Mais il aime Friedrich. Il l'aime assez pour faire cet effort, pour partager un moment aussi intime avec eux. Ce n'est pas grave, il n'a qu'a se concentrer sur le chef du club et uniquement le chef. Il est le seul dans ces appartements qui merite son respect de toutes facons.
C'est pour ca qu'au moment ou il est entre dans le blond (meme s'il aurait prefere totalement l'ignorer), il a de suite plaque son visage contre les draps. Dans cette position, ou Gabriel lui fait dos, il n'est pas oblige de regarder ce visage detestable. Il a juste a le dominer, telle une bete sauvage qui devorerait sa victime sans se soucier de ses bons sentiments. S'ils etaient seuls, il l'aurait devore meme. Mais en attendant il se contente de l'humilier. Il se contente de lui donner des mouvements de bassins rudes, sans se soucier des sensations procurees. Il entend juste des gemissements etouffees et ne cherche pas a savoir s'il s'agit de bruits de plaisir ou non. Il veut juste satisfaire ses instincts primaires sans se soucier de savoir s'il donne du plaisir en retour.
Quoique, il y a bien un gemissement moins etouffe quand Garr tire ses cheveux. La, l'etre qu'il domine sort un peu plus sa tete des draps et lache des bruits. Est-ce que ca lui plait, d'avoir ses cheveux tires de cette maniere ? Si c'est le cas, Garr s'en fiche. Il ne fait pas ca pour son plaisir. Il veut juste imposer sa domination, rappeler a ce stupide blond qu'il sera toujours soumis aux regles de leur club de chasse et qu'il ne sera jamais en position de prendre des decisions. C'est lui qui decide. Lui et Friedrich.
Mais de son cote le brun a des actes bien moins sauvages. Il prend le visage de l'idiot et semble le caresser. Une surprenante douceur alors que le blond commence a sucer l'homme en face de lui. La Garr voit toute une difference de traitement. Friedrich est aux petits soins avec son amant, il caresse son visage, ses cheveux qu'il agrippe tout en gemissant. Il bouge en lui aussi, mais aucun mouvement n'est brusque. Non, il est doux. Pourtant ils sont tous les deux des animaux sauvages. Mais l'un se comporte plus comme un humain que l'autre. Pire, il le traite comme un egal.
Alors Garr bouge plus vite, plus sauvagement. Il n'oublie pas son but premier : le soumettre. Le soumettre assez pour qu'il n'ose plus le regarder en face. Alors il bouge vite, il va plus profondement, tape la ou ca fait mal. Oh, l'idiot est destabilise mais il se concentre sur l'affection que lui donne son autre amant d'un soir. Bon sang, Garr ne peut qu'en etre plus degoute. Mais il comprend bien vite que ce n'est pas que de l'affection qu'il donne. Friedrich le desire, ce beau blond americain pas tres fute.
Non. Il le regarde comme s'il l'aimait. Et ca, Garr ne peut definitivement pas le supporter.
Il va le soumettre. Il va lui faire se sentir comme un moins que rien et il va lui faire comprendre qu'il n'a ni sa place dans le club de chasse, ni sa place dans le coeur de Friedrich.
Et si ca ne suffit pas, il trouvera bien un moyen plus radical.
La plupart du temps, Paulie se sentait bien.
Non, il se sentait merveilleusement bien !
Son travail etait plus que gratifiant, il voyait les avancees de leurs projets de jour en jour et tous ses collegues etaient aussi acharnes que lui l'etait. Il etait un peu plus mefiant qu'auparavant, tout comme Iceberg et tous ceux qui avaient ete presents lors des evenements dont ils evitaient de parler, mais rien de bien anormal pour ceux qu'ils rencontraient pour la premiere fois.
Alors oui, Paulie etait epanoui et heureux tant qu'il evitait de penser a ce qu'il s'etait passe il y a deux ans.
Malheureusement il etait incapable de controler constamment ses pensees et il suffisait parfois de passer devant l'ancien bar de Blueno, de voir la nouvelle secretaire de Iceberg ou d'avoir un collegue un peu trop casse-cou pour raviver des souvenirs douloureux qui le tourmentaient encore aujourd'hui. Souvent, il arrivait a se changer les idees, a se convaincre que les ordures qu'il avait considerees comme des amis ne meritaient pas qu'il pense a eux et se torture a ce point.
Mais parfois, toujours les jours ou l'Aqua Laguna approchait et que les habitants de Water Seven etaient cloitres chez eux a attendre que la tempete passe, Paulie n'avait rien d'autre a faire que ressasser ses souvenirs.
Il se souvenait des disputes constantes avec Kalifa au sujet de ses tenues provocatrices, il se souvenait des soirees a boire et raconter tous ses problemes au bar de Blueno, il se souvenait du rire de Kaku, de sa joie constante et de la facon qu'il avait de lui remonter le moral, il se souvenait de Lucci...
C'etait le plus douloureux.
Il se souvenait de leurs bagarres, de leur amitie, de leur passion. Il se souvenait des regards silencieux qui valaient mille mots, des nuits secretes et de leurs embrassades torrides. Il se souvenait des rares sourires qu'il pensait rever, des yeux parfois plus doux qu'avec les autres et il se demandait si tout ca aussi, si ce qu'il avait pense etre des sentiments, n'avait ete que tromperies et mensonges dans le but de se fondre dans la masse pour leur mission.
Paulie se disait que c'etait impossible, que personne ne pouvait etre aussi tordu, qu'il etait impossible de controler ses emotions a ce point. Pourtant, il lui suffisait de repenser a leur trahison, a cette soiree ou il avait compris que les dernieres annees ou il s'etait ouvert a ceux qu'il pensait etre ses amis etaient fausses, pour que le doute s'installe. Ils etaient des assassins, des agents surentraines dont le seul but etait d'obeir aux ordres qu'on leur donnait et de ne rien laisser les atteindre, Paulie les savait capable de manipuler tous ceux qui les entouraient pour atteindre leur objectif.
Il savait qu'il n'avait ete qu'un pion dans leur plan et que tout ce qu'ils avaient vecu ensemble n'etait vrai que pour lui.
Ces nuits-la, alors que la pluie s'abattaient dehors et que les vents dechaines faisaient trembler tous ses meubles, Paulie s'autorisait a pleurer dans le lit qui avait tant de fois accueilli Lucci.
Une fois par an, c'etait tout ce qu'il s'autorisait.
Et demain, il enfouirait sa peine jusqu'a l'annee prochaine.
Tower of Heaven
 
Yoru est silencieuse alors qu'elle tranche a travers ses ennemis, decoupant avec precision et precaution chaque morceau de chair essayant de lui faire barrage. Mihawk n'a pas de temps a perdre, et il se fiche pertinemment du sang qui s'amasse sur sa lame--de fines gouttes venant secher le long de son visage--ou des cris qui resonnent depuis le moment ou il a pose pied sur le navire de Barbe Noire. La seule chose qui compte, la seule chose qui merite qu'il se donne la peine de salir l'acier noir de Yoru, la seule chose qui fait son battre son coeur plus vite, se trouve sur ce navire, et il compte bien l'en faire sortir sans attendre.
 
Mihawk peut sentir le bois du navire etre un peu plus glissant qu'a son arrivee, a force des traces de sang qui se repandent sans fin sur le plancher, mais une fois encore, il se fiche de tout ca. Son haki de l'observation lui a deja montre tout ce qu'il y avait a voir, et c'est a la cale qu'il doit se rendre, alors le pont ou piaille la masse inutile de pirates ne l'interesse pas. Un mouvement du poignet supplementaire, et un autre des lieutenants de Barbe Noire disparait de sa vue. Ridicule.
 
Cinq minutes plus tard, apres un combat qui n'aurait pas du autant le retarder face au seul sabreur de cet immonde equipage, Mihawk ne daigne pas lancer un dernier regard au champ de bataille. Un quart d'heure d'amusement pour sa lame, mais personne ne pourra plus jamais essayer de lui prendre ni son titre, ni la seule personne qui compte encore vraiment a ses yeux. Yoru l'aide une nouvelle fois a trancher une porte blindee qui devait surement le maintenir occupe, juste apres qu'il soit descendu, mais elle retrouve vite sa place sur son dos, des que Mihawk sent son traitre de coeur accelerer une nouvelle fois. Il ne se souvenait pas etre devenu si fragile, mais les temps ont vraiment change depuis Brela.
 
Son regard glisse de la mare de sang sur le sol de la cellule, aux chaines s'enfoncant dans les poignets deja abimes de Crocodile, et Mihawk ne peut que blamer une nouvelle le Clown d'etre incapable de se defendre par lui-meme, et de les mener tout droit dans ce genre de situation. Si Mihawk n'avait fait que partir une heure plus tard de Karai Bari, Cross Guild n'aurait plus eu que deux figures de proue, et autant dire que Barbe Noire aurait pu profiter d'un nouveau fruit du demon. Peu importe, le Clown paiera une nouvelle fois son incompetence des qu'ils seront rentres, et pour le moment, Mihawk a encore beaucoup a faire, alors que ses doigts se demenent avec les menottes pour faire glisser le corps evanoui de Crocodile dans ses bras.
 
Mihawk n'a pas--contrairement a ce que Perona a pu affirmer--un instinct paternel, mais ses mouvements sont precis quand il enroule Crocodile dans son manteau, sa fourrure tachetee de sang ayant la lourde tache de le garder au chaud pendant qu'ils traverseront une partie du Nouveau Monde jusqu'a l'ile du Clown. Hitsugi-Bune est un navire specialement concu pour lui, alors Mihawk doit garder un oeil sur Crocodile pour eviter qu'il ne tombe a la mer par inadvertance. Il aura deja bien assez des blessures deja apparentes a prendre en charge des qu'ils seront a quai, alors s'il pouvait eviter de prendre soin d'une noyade...
 
Il ne sait pas encore s'il va embrocher Buggy sur sa lame ou s'il va tenter d'arracher ses organes avec la seule force de ses mains, mais le Clown va devoir se racheter pendant longtemps pour tout le derangement que sa faiblesse a cause. Mihawk n'a pas ete surpris de l'attaque de certains lieutenants de Barbe Noire sur Karai Bari--au combien il deteste garder contact avec d'autres personnes que Le Roux, Perona lui a bien explique ce que Barbe Noire avait essaye de faire sur Moria, alors il a compris le sort qui etait reserve a Crocodile des qu'ils ont ete separes sur le champ de bataille.
 
Il ne pensait pas que Buggy serait la raison principale menant a la pseudo-victoire du camp de Barbe Noire. Mihawk sait que Crocodile a un leger restant d'humanite en lui, la maniere dont il a protege Chapeau de Paille a Marineford n'est pas passee inapercue aux yeux de tout le monde, mais il n'aurait jamais pu imaginer que Buggy puisse profiter de cet eclat de generosite. Le Clown, en retour, n'a pas pu faire mieux que d'etre un boulet et de faciliter le travail des idiots de Barbe Noire, alors que Crocodile essayait de lui sauver la vie. Comme quoi, certains dictons restent toujours efficaces, meme des siecles apres : la faiblesse est le seul defaut que l'on ne saurait corriger.
 
Peu importe, Mihawk se chargera de son cas des qu'il pourra s'assurer que Crocodile sera a meme de regarder. Ils ont peut-etre ete trop conciliants avec le Clown ces derniers temps--le laisser deblaterer son reve de trouver le One Piece a tous ses fideles aurait deja du lui indiquer qu'il etait sur une pente glissante, mais cette fois-ci, Mihawk fera en sorte que personne ne puisse le sauver. Trois jours dans la chambre de torture, et peut-etre que le Clown aura appris sa lecon, de rester a sa place.
 
Son regard glisse de l'horizon qui lui promet de mettre fin a la confiance de Buggy, pour voir le teint pale de son ami d'enfance. Une histoire oubliee que Mihawk lui-meme aurait prefere garder au plus profond de sa memoire, s'il n'y avait pas eu les stupides sentiments faisant battre son coeur...
 
____________________________________________
 
Brela n'a jamais ete un pays prospere. Rien de plus qu'une contree du Nouveau Monde oubliee par le Gouvernement Mondial, ou la deuxieme plus grande richesse etait de savoir elever un troupeau de moutons pour s'enrichir judicieusement grace a la laine. La premiere richesse etait de savoir s'approprier ce qui appartenait aux autres, que ce soit grace a la puissance ou l'influence. Bien sur, un enfant de cinq ans comme Mihawk l'etait a l'epoque n'aurait jamais pu avoir acces a ces deux formes de richesse, alors ce qui comptait a ce moment-la, c'etait de survivre au jour-le-jour.
 
Trop jeune pour comprendre que le monde ne tournait pas rond deja a cette epoque, mais trop vieux pour encore avoir l'espoir de progresser dans l'echelle sociale. Ce qui lui importait a cet age-la etait de trouver un endroit ou s'installer pour remuer dans l'air les quelques batons parfaitement forges par la nature qu'il avait trouves sur son chemin. Mihawk ne savait pas ce qu'il voulait devenir, ou bien s'il pouvait etre capable d'atteindre cet objectif encore flou qui sera plus tard son titre en tant que Grand Corsaire, mais il savait deja qu'il lui faudrait un sabre ou une epee pour l'accompagner. Ni sa mere ni son pere n'auraient ete d'accord avec son choix de carriere, mais Mihawk n'a pas eu besoin de se soucier de leur reaction, quand le destin est venu frapper son pays.
 
Comme une vague inarretable, les flammes ont ravage Brela, brulant tout aussi bien villes que forets. De la cote a la derniere des falaises, le pays entier a ete submerge par une force qui n'aurait jamais pu etre delogee--non pas a cause de sa puissance, mais uniquement a cause de son influence. Le Gouvernement Mondial, en quete d'une vengeance contre qui voudrait bien l'entendre pour l'incident de God Valley, n'a pas eu meilleure idee que de ravager le premier pays qui effleura leur carte. Bien sur, Mihawk a appris bien plus tard que ce n'etait pas seulement justifie par un ressentiment mal place des Dragons Celestes envers les pirates, mais un moyen supplementaire de leur fournir de la chair fraiche avec laquelle s'amuser.
 
Une chasse aux enfants, pour servir d'experiences ou d'esclaves parmi les privilegies. Adultes massacres et richesses confisquees. Brela a disparu des cartes aussi vite que God Valley. Mihawk l'aurait aussi supprime de sa memoire, s'il n'avait pas autant lutte pour survivre a cette nuit d'horreur, lorsque les flammes ont atteint son village, brule la ferme de ses parents pour ne laisser rien d'autre qu'un epais brouillard de cendres. Des panabas refletant la fournaise ont tranche la gorge de son pere avant de s'attaquer a celle de sa mere, et Mihawk a fui sans se retourner. Pour eviter d'etre attrape, sans savoir pourquoi son monde devait etre celui a subir les foudres de ceux qui avaient deja tout.
 
Ses petites jambes l'ont conduit aussi loin que possible, jusqu'au prochain village, et le meme enfer s'est abattu, sans qu'il n'ait plus la force de fuir. Perdu, au milieu d'un carrefour qui aurait du le mener vers sa perte, Mihawk a ete sauve par le destin. Alors que ses choix se resumaient a regarder les adultes etre egorges pendant que les enfants se faisaient enleves les uns apres les autres, une main a attrape son poignet, et une douce voix l'a guide sans qu'il n'ose la contredire. Une nouvelle fois, ses jambes epuisees ont ete forcees de courir, mais cette fois, Mihawk n'etait pas seul--son coeur a battu bien trop vite des qu'il a plonge son regard dans celui de son sauveur, d'une couleur doree le rassurant sans qu'il ne puisse comprendre pourquoi.
 
Le garcon ne fille au regard reptilien, et le garcon au regard aviaire, tous les deux seuls rescapes de cette lamentable nuit d'enfer. Crocodile l'a fait rentrer dans une caisse en bois avant de lui-meme grimper dedans, le gardant contre lui, sa main fermement posee sur sa bouche pour empecher ses pleurs de les faire remarquer par les troupes a l'exterieur. Mihawk a passe le reste de la nuit coince entre les bras de Crocodile, a silencieusement esperer que le couvercle de la caisse ne s'ouvre jamais. Une nuit s'est transformee en une journee entiere, et quand ils ont enfin trouve le courage de sortir de leur cachette, il ne restait plus rien de Brela.
 
_________________________________________________
 
Karai Bari est encore un depotoir fumant du combat qui y a pris part, seulement quelques heures plus tot, mais Mihawk ne peut pas trouver la force de s'en soucier pour le moment, alors qu'il laisse le soin a l'un des laquais de Buggy d'amarrer Hitsugi-Bune. Il repaie une dette vieille de plus de trente-six ans, et il se fiche que les misereux qui croient en Buggy puissent voir la maniere avec laquelle il tient fermement Crocodile dans ses bras, pour l'amener a la seule infirmerie de toute l'ile. Il les tuera tous s'ils osent croire avoir rien qu'une chance de se servir de tout ca contre eux.
 
Il renforcera surement sa punition sur le Clown des qu'il en aura le temps--quelle idee de n'avoir qu'un seul medecin pour plusieurs centaines de personnes amassees au meme endroit ? Mihawk garde son regard noir pour lui pour le moment, chaque chose en son temps, et pour le moment, il surveille activement le medecin ainsi que chacun de ses gestes pour s'assurer qu'il s'occupe correctement des blessures de Crocodile.
 
Les marques rouges profondes sur ses poignets. La coupure sur son arcade sourciliere droite. La marque sur la commissure de ses levres. Le sang s'etant glisse partout, la ou d'anciennes cicatrices font pale figure par rapport aux nouvelles marques--rien que quelques heures, et les porcs de Barbe Noire ont suffisamment profite du granit marin pour laisser leur emprunte. Tout ca pour un fruit du demon. Mihawk les tuerait une nouvelle fois s'il le pouvait, mais a la place, il ne fait que regarder en essayant de supprimer chacune de ses emotions, alors que le medecin enroule des bandages la ou il le peut.
 
_____________________________________________
 
''Comment va-t-il ?''
 
Daz Bones le sort de ses pensees, la ou il s'etait plonge profondement pour penser a autre chose que le garcon avec qui il a grandi quelques temps apres Brela, passant d'ile en ile, avant d'etre separes par le destin. Mihawk releve les yeux des bagues qu'il connait par coeur autour des doigts de Crocodile, pour rencontrer le regard faussement impassible de l'assassin. Mihawk est parfaitement au courant des sentiments de Bones pour Crocodile, il n'y a rien de plus evident chez lui que ca, et la loyaute avec laquelle il se comporte habituellement ne fait que le trahir davantage. Un assassin ne devient pas un homme docile pour le plaisir, et la main qui vient doucement passer ses doigts dans les cheveux evanouis de Crocodile ne fait que le confirmer--si ce n'etait pas deja assez evident.
 
''Quelques jours de repos et nous pourrons faire comme si rien de tout ca ne s'etait jamais produit.''
 
Bones soupire silencieusement avant de s'atteler a remettre correctement les oreillers sous la tete de Crocodile, les legers tremblements dans ses doigts trahissant son agitation, et son regard doux ne faisant que lui rappeler une epoque ou il ne faisait que fixer son meilleur et seul ami de la meme maniere. Mihawk ferme le livre qu'il faisant semblant de lire depuis plusieurs heures deja pour le poser sur la table de nuit, et c'est a son tour de soupirer, quand il comprend que Bones va une nouvelle fois rester fidele a son superieur, en restant a son chevet au lieu de le laisser seul.
 
Brela est morte trente-huit ans plus tot, et pourtant, Mihawk retrouve une partie de sa chaleur des qu'il s'autorise a froler les doigts de Crocodile. C'est amusant qu'ils aient tous les deux pretendu ne pas savoir pourquoi ils devraient travailler ensemble autrement que pour leur manque de confiance envers le reste du monde, comme s'ils pouvaient mettre entierement de cote le pays qui a brule avec leur innocence. Mihawk ne se laissera jamais l'espoir de croire que les souvenirs disparaitront un jour, il a deja bien trop essaye pour que sa priere silencieuse soit entendue.
 
Cross Guild est-elle nee pour se venger du Gouvernement Mondial ou pour les reunir ? Mihawk n'aura jamais la reponse a sa question, mais il n'est pas sur d'en vouloir une.
 
Il est simplement satisfait au moment ou un regard reptilien dore le perce de part en part, accompagne par un sourire honnete des que Crocodile le reconnait.
 
Fin
Forrest dormait, des poches sous ses yeux visibles tout comme les medicaments sur sa table de chevet. Ses derniers jours semblaient lui peser. Presque tout le monde avait ete secoue par les revelations. C'etait bien, la verite avait ete revelee et ceux meme si la plupart des couplages etaient encore vivant. Henry l'observait, chaque respiration profonde laissant ses traits se detendre pour un semblant de repos. C'etait le moment d'agir. Pourtant Henry restait immobile, l'arme a la main et l'impression que c'etait de nouveau sa premiere fois. Il ne savait pas que faire.
Marie n'etait plus la. Pour la premiere fois sa mere n'etait plus la. C'etait a cause de l'homme devant lui. Henry l'avait observe durant plusieurs jours, notant tout de son amenagement a ses insomnies qui le faisait s'endormir sur son canape. Il dormait maintenant, l'occasion parfaite pour attaquer alors que des jours de sommeil arracher a la va-vite laissait l'homme sourd au monde qui l'entourer . Mais au lieu de glisser son couteau sous la gorge de l'homme de la radio, qui avait aide les assassins de son pere, il observait Forrest incertain.
Sa mere avait prevu sa possible mort. Ses derniers ordres dans ce cas etaient de survivre. Il avait assez de fausses identites pour cela et personne ne connaissait ni son visage, ni sa voix. Pourtant il se sentait en colere a l'idee de suivre le plan pour la premiere fois. Il voulait lui aussi une sorte de vengeance. Cela y ressemblait et il avait sa cible devant lui endormi profondement. Son premier sommeil sans cauchemar depuis la nuit de Siffleur.
Peut-etre que c'etait ce qui le stoppait pensait Henry en laissant juste le couteau glissait contre le torse de l'homme. Il n'avait meme pas mit la faible protection de la couverture sur lui. Endormi trop rapidement pour glisser ses draps jusqu'a ses epaules. Les nouveaux medicaments semblaient plus qu'efficace.
Forrest n'avait aide que les mauvaises personnes, meme si certains semblaient moins coupables que d'autres, il avait passe sa nuit a aide, et lentement resoudre le meurtre de son pere. Il avait ete la proie de plusieurs farces aussi. Trop d'appels pour lui faire peur ou bien comme Teddy ou la pizzeria profiter de leur vengeance pour en faire leurs choux gras.
Ses derniers jours avaient ete assez difficiles pour lui. Vivant avec ses echecs et se demandant comment toute cette nuit avait pu se produire. Henry n'avait pas envie de le tuer comme il avait tue Maurice pour avoir profite du meurtre de son pere et cache son meurtre peu importe que sa mere se battait pour faire savoir la verite. Cela etait moins vendeur. Ou le sherif pour avoir menti et laisser son pere etre rabaisser comme un alcoolique comme Ricky et rendre sa mort comme de sa faute, comme l'accident d'un jeune qui avait trop bu et s'etait noye en commettant une effraction.
Non. Henry n'avait pas envie de le tuer.
Il n'y aurait pas de plaisir, pas de satisfaction.
Mais il voulait tout de meme lui prendre quelque chose. Ses jours a l'observer avaient lentement fait disparaitre son envie de l'eliminer mais pas d'arreter sa traque. Le couteau d'Henry s'arreter sous la gorge de Forrest, l'homme parfaitement inconscient du danger. Henry reflechissait sur ce qu'il avait envie de lui prendre, d'avoir. Puis il pensait a sa mere, comment elle parlait de son pere, de ses annees de lycee avec lui et le bonheur de l'amour. Cela l'avait toujours laisse emerveille. Meme devenu adulte, cela continuait de sonner comme merveilleux d'avoir une famille, quelqu'un a la maison et construire le foyer que sa mere n'avais pas pu avoir.
C'etait ce qu'il voulait maintenant. Avoir quelqu'un a aime, une personne a avoir comme sa mere avait eu son pere.
Retirant son couteau de l'homme endormi, Henry savait ce qu'il voulait de Forrest. Cela semblait assez juste comme compromis. Et l'autre homme ne connaissait rien de lui mise a part un prenom. Henry n'aurait aucun mal a jouer avec cela. Il devrait juste reflechir a comment jouer, si le masque du Siffleur ne serait pas mieux dans un premier temps que les faux noms sur ses papiers d'identite pour un premier temps.
Quand Marie, le nom semblait encore si etrange a glisse sur sa langue apres une nuit a la connaitre sous le nom de Dawn, ordonnait a son fils de s'occuper de lui, Forrest savait que la mort arrivait, ou du moins que rien de bon ne pouvait decouler cet ordre. Tout c'etait passer si vite alors qu'il resolvait malgre lui une affaire de plus de vingt ans. Apres trop d'heure cacher derriere sa radio, Forrest savait que maintenant il n'y avait plus rien pour le proteger.
Le siffleur se relevait de son bureau, marchant a la fois trop lentement et trop vite vers la porte. Forrest reculait dans la cabine d'enregistrement, meme si cela ne lui offrait rien contre ce qu'il l'attendait. Contrairement a toutes les personnes qu'il avait aidees durant la nuit, lui n'avait pas le luxe d'appeler a l'aide. Il n'avait pas l'ombre d'une arme non plus.
La porte face a lui bougeait, la clef la deverrouillant enfin. Il n'avait pas le temps de penser a courir qu'Henry etait la, assez imposant pour son age et bouchant la seule sortie. La porte se refermait derriere lui en claquant, suffisant presque a sursauter Forrest. Ses mains tenaient nerveusement le mur, essayant de sourire malgre la figure trop grande et sombre devant lui qui avancait d'un pas decider vers lui. La cabine de Peggy n'etait pas assez grande pour faire un jeu du chat et de la souris.
"Hey, pas besoin d'aller si loin. Je suis desole pour ce qui est arrive a George mais-" Forrest fut coupait par la main forte d'Henry qui le poussait completement contre le mur, son couteau glissant contre son cou. L'homme se taisait, avalant difficilement en s'attendant avec peur que le jeune homme pousse davantage l'arme.
Un peu de force contre le manche de ce couteau, et Forrest ne pourrait rien faire mise a part tenir sa gorge ouverte. Mais Henry ne bougeait pas, son torse touchant presque le sien et sa menace claire mais il n'allait pas plus loin. Si Forrest devait mourir, il preferait mourir rapidement que cette lente attente et la peur qui laissait son coeur erratique.
Il ne pouvait meme pas voir les yeux de l'autre homme. Juste ses longs cheveux noirs qui ondule et une respiration assurer. Forrest se demandait un instant s'il pouvait tenter de se battre, s'il aurait la force de lutter contre un homme a peine adulte mais qui semblait s'etre entraine, quand Henry appuyait le couteau contre sa gorge. Juste assez pour casser la peau et faire taire toute pensee a l'homme radio, mais pas assez pour faire plus que perdre quelques gouttes de sang.
Henry se penchait, les yeux sombres du masque glissait vers son cou et le sang qu'il y perlait. Forrest arreter de respirer. Les deux hommes sursautaient alors que soudainement des sirenes de polices se faisait entendre. Leslie etait enfin arriver.Henry relevait la tete pour mieux entendre avant de tourner la tete vers Forrest.
Le couteau etait toujours contre sa gorge, menacant de faire plus que l'egratigner. Forrest n'osait pas dire un mot alors que le siffleur semblait reflechir, sa vie tournant entre les pensees du tueur masque. A sa surprise Henry reculait et laissait Forrest vivant s'ecroulait contre le mur de la cabine. Sa main venait aussitot sur la blessure superficielle a son cou sans comprendre pourquoi il etait vivant. L'homme relevait les yeux juste assez vite pour voir le siffleur s'arretait un court instant devant la porte ouverte, observant Forrest avant de partir et d'echappe a la police.
C'est ce bruissement mystique du vent frolant, de sa delicatesse, les fragiles bourgeons encore replies sur eux meme, que je veux emporter au loin, avec moi. Ces douces melopees qui me subjuguent de leurs graces infinies qui vont et qui viennent au fil des marees, meres creatrices de ce paradis. Distrait un instant par la priere de cette chouette, amie de la nuit, tracant l'obscurite sure d'elle, brisant cette harmonie celeste qui rend petit, bete, et songeur. Comment croire un instant que nous existons face a tant de choses, face a cet univers en face duquel nous ne sommes rien ? Qui s'etend a l'infini autour de nous, de notre etre, notre vie, nos pensees et meme nos ames ? Elle partit, comme elle fut venue, d'un battement d'ailes si gracieux, vif et puissant. Et de nouveau la contemplation reprit. Pure, divine, avec ce respect et cette admiration que l'on a pour le sacre. 
 
    Allonge, les mains enfouies dans le sable chaud et humide, le corps ancre, comme enchaine a cette entite qu'est la terre mere, les vagues lechant parfois, de leur avidite tendre, mes pieds qui ne reagissaient pas, les yeux rives vers la voute face a lui, divine inconnue qui se revele au gres de ses terribles envies. 
 
    Les murmures de l'ocean, emplis de purete divine, revelent a ceux qui veulent bien leur preter attention tous les chants qu'ils cachent en leurs coeurs, tous les secrets qu'ils detiennent jalousement et leur savoir dont nous n'aurons connaissance qu'en obtenant leurs divines benedictions. Et encore ce sentiment de petitesse face au tout. Je ne veux oublier cela. Ainsi que ces effluves sales qui inondent mon esprit avide de liberte. Cette liberte je la vis ici, en ce moment. J'oublie ma condition un court instant, j'oublie qui je suis, jusqu'a mon nom. Je sens l'essence de moi-meme, ce qui me fait vivre et aimer, detester et pleurer. Les emotions a vif, mon ame a decouvert. Je vis. Je fais vivre ce que je suis reellement. Et la je ne suis plus seulement moi, mais aussi le tout. Les etoiles dans les cieux je les vois vibrer au plus profond de mes yeux, le vent fait chavirer ma peau, la faconnant selon ses propres desirs, la mer ne fait plus qu'une avec moi le temps de quelques secondes avant de me relacher, repetant ce cercle a l'infini. Le sol m'accepte, ne faisant plus qu'un avec lui. Magique communion. Grandiose harmonie. Passion sans ages ni maitres. 
 
    L'ecume legere, conquerante parmi les plus douces, vivant guidee par la maree de cette limpide etendue, qui, les heures defilant, gagnaient sur le bord de ce rivage generalement abandonne de toute presence humaine. Belle et fiere, elle ne se preoccupe pas de ce qui peut entraver sa route, enveloppant chaque chose sous sa couverture a la fois protectrice, mais aussi meurtriere, comme ce corps que petit a petit, elle recouvre dans une hate qui se voudrait presque violente. 
 
    Je sens mon coeur battre. Une fois encore, la cadence s'accelere, elle se veut survivante, elle se veut frenetique, elle veut qu'on se rappelle d'elle, qu'on le l'oublie pas. Cette adrenaline endiablee m'envahit peu a peu, prend possession de tout ce que je suis et ne fait plus qu'un avec l'univers exterieur. Je me sens enfin en vie, alors que des eclats de mer brise s'ecrasent sur mon visage de plus en plus vite, avec de plus en plus d'intensite, de fougue et d'impatience. 
    La magie s'opere alors. 
 
    Cet infini me fait ployer sous le poids de ses reverences excessives et alors s'ouvrent a moi les secrets caches, les connaissances oubliees, les souvenirs resurgissent de ce trepas immemorial que je croyais enfoui. Et alors, le bruissement de la brise, la chaleur maternelle de la terre, la profondeur du ciel etoile me paraissent soudain si lointains. Ils flottent dans mon esprit de maniere irreguliere, chaque chose se bousculant, l'unite precedemment trouvee se brisant sous ce cristal a mille facettes qui me recouvre si lentement. Trop lentement. L'adrenaline. L'impatience. La confiance. 
 
    Invisible desormais. Completement absorbe par l'onde marine, c'est la que les peurs les plus secretes se revelent a nos esprits empoisonnes par l'ignorance et le refus de verite. Les regrets s'inscrivent sur les chairs et l'esprit s'echappe de sa prison afin de rappeler sa presence sous les hurlements delies de nos voix apeurees, mises au silence un temps bien trop long. 
 
    Je ne respire alors plus, ne faisant plus qu'un sous l'ondulation de cette sirene capricieuse qui m'embrasse delicatement, avec une douceur que j'avais oublie, une bienveillance particuliere accordee a ses elus. Je sens mon corps vibrer d'un pale plaisir sous la fraicheur de l'eau m'entourant alors qu'un sentiment de satisfaction s'insinue au plus profond de mon ame echouee sur les debris que furent ma vie passee a courir apres de veines illusions, blasphemee par l'envie de revanche, le desir de plaire, d'etre quelqu'un qui aurait lui aussi reussi a faire sa place dans ce monde. L'ombre. Celle qui constituait mon quotidien. Je veux l'oublier une bonne fois pour toutes. Ne faire plus qu'un avec cette pensee, regarder la verite en face et pouvoir rugir face au monde et ses cruelles verites. Ne plus entendre le capharnaum improbable et detestable de ces paroles dehors, ne plus entendre que les tiennes simples, legeres et delicates. Souvenirs interdits. Passe brise. Je veux me souvenir encore un court instant. Effriter le peu de lucidite qui git encore quelque part au plus profond me moi. Pardonne-moi. De faire ca. D'etre moi.
 
    Le noir peut etre une couleur rassurante. Le noir paisible d'une chambre, partagee amoureusement avec une autre personne. La penombre complice d'un lieu secret de reunion. Le noir de son etre qui l'avait fait oublier, s'oublier. Mais elle est aussi vile, telle une ennemie, tapie dans l'ombre, tels une peur savamment occultee, un cauchemar perpetuel. Telle la mort qui de son grand sourire, l'emporte vers les profondeurs abyssales dans une valse gracieuse d'irreverences et d'ironie. 
 
    La folle cavalcade de mon coeur se stoppe sans aucune mise en garde pour se faire de plus en plus brulante et douloureuse. J'observe une derniere fois derriere le voile de mes yeux mis clos le spectacle face a moi. Ce calme absolu dans tout mon etre, une confiance aveugle, une illusion de sourire dessinant mes levres alors qu'au loin tu sembles enfin apparaitre. Une main. Un bras. Un visage. Ton visage. Si pale. Si translucide. Si flou aussi. Voile par des souvenirs confus dont je n'aurais jamais du vouloir m'efforcer de supprimer avec tant de force. Et puis ta voix, severe, stricte, autoritaire. Mais dans laquelle se lisait une bienveillance qu'il fallait connaitre, une inquietude aussi lisible qu'un livre ouvert, une peur qui rongeait nos interieurs de sa seule force traitresse et maligne. Cette voix qui m'avait manquee. Cette meme voix dont l'horreur m'habitait lorsque je pensais l'avoir oubliee. Cette meme voix que je ne sais si elle est production de mon esprit ou reelle musique pour moi. 
 
    Le dernier battement venait de se consumer, le corps lache se laissait aller en toute confiance suivant les balancements infinis de l'eau qui bercait l'eternite de son souffle acheve. Le corps flottant au rythme leger et delicat du velours qu'etait l'eau autour de lui. Legere et lourde. Claire et sombre. Vivante et morte. Voluptuosite, maitresse digne de cet envol delibere. 
 
    Ce moment, entre la fin de la vie et le debut de la mort. Ce moment indefinissable ou nous savons que nous sommes arrives a notre but. Ce court instant ou nous avons conscience de notre propre fin, sans la percevoir en soi. Moment unique et hors du temps, ou le tout se rejoins et nous accorde un dernier instant ses faveurs en devoilant ses belles verites, si longtemps cachees, precieuses enfantes  belles et dociles, qui se devoilent avec lenteur et demesure, grace et luxure, attention et sauvagerie. Ce dernier flottement ou je revois ton visage se confondre aux flots. Pale et translucide comme l'est ce mirage trompeur et inespere te representant une fois encore. Et tu t'approches, le regard grave et l'air inquiet. Une lueur de tristesse melee aux premisses d'une certaine satisfaction camouflee par ma peur visible. Inatteignable et immateriel, telle la fumee parfumee d'un mystique encens sacre, emportant autour de lui, les consciences et les ames aux dieux immortels dans son imparfaite ascension. Je te vois une derniere fois, clos les yeux dans cet environnement meurtrier, pourtant aussi bienveillant autrefois que les bras d'une mere avant que la musique de ton ame resonne en moi, ultime moment de lucidite. 
 
    << Tu ne dois pas, pas toi, pas comme moi. Oublie le passe, oublie-moi, et repars encore une fois, reussir ou j'ai echoue, me faire vivre ainsi que me faire oublier a travers toi. Toi qui ne dois etre moi, moi qui aurais aime etre toi. Laisse-moi replonger dans le calme anonymat de ma mort, moi qui te suis trop longtemps abandonne dans celui de la vie. Laisse-moi partir et me repentir pour mes choix, tache de regagner une purete enfouie, cachee par le masque maudit de la haine et par le voile terne de la solitude. Defie ces artifices ! Revis, toi qui a ete pardonne de ton vivant, vis la vie que tu dois mener, celle que tu decideras par la force de ton esprit et les desirs de ton coeur. Ne t'oublie pas mon frere, et soit fier d'etre celui que tu es. Alors, ne gache pas les instants que j'ai pourtant voulu t'oter ; pour froler de tes faibles ailes, une illusion imparfaite. >>     Et puis le noir impenetrable du neant.
 
    Le noir est une couleur bien particuliere. Propice aux reves et au cauchemar, il se fonce ou s'eclaircit sans jamais se montrer tel qu'il est, reellement. Couleur sans ame, elle se teinte sans fin jusqu'a prendre devant mes yeux une lueur de plus en plus rouge. Un rouge etrange, intangible comme irreel qui m'inonde et me noie. Une couleur de plus en plus vive qui me rappelle le sol changeant sous moi et sa chaleur que je reconnais. Se laisse distinguer, comme fuyante et malicieuse,une fine brise, enlacant de sa fraicheur mon corps delaisse par la mer. Car c'est ainsi que je suis, delaisse, abandonne, seul, encore une fois. Alors que je venais a toi. Encore une fois. Tu n'avais juste qu'a prendre ma main, et je te suivais dans le trepas, te retrouvant enfin, toi dont l'absence me hante toujours plus a chaque heure qui passe, chaque minute. Mais une fois encore, tu n'as pas voulu du moi, prenant ma main pour me jeter hors ce liquide protecteur, m'offrant tel un pauvre nourrisson une nouvelle vie. 
    De mes yeux encore clos coulent des larmes ameres de deceptions. Comme a chaque fois. Et au-dessus de moi, la voute etoilee a laisse place a la naissance d'un nouveau jour, colorant la surface imparfaite de l'eau face a moi, de toutes les couleurs d'une aube rougeoyante me foudroyant de sa force divine. Cette nouvelle journee symbole hypocrite d'une vie qui se poursuit, entraine derriere elle ma peine non mesuree et un desarroi incommensurable. Tes paroles qui affluent dans mon esprit, qui a chaque fois assourdissent avec plus de force mon esprit, vont sillonner en moi, tout ce jour durant, jusqu'a ce que ce soir, je renouvelle une fois encore ce meme rituel, l'espoir de te retrouver aussi intense qu'au premier jour.  
 
    Et alors, le bruissement mystique, du vent frolant de sa delicatesse, les fragiles bourgeons encore replies sur eux memes, les douces melopees qui me subjuguent de leurs graces infinies qui vont et qui viennent au fil des marees, meres creatrices de ce paradis, ainsi que les mains enfouies dans le sable chaud et humide, le corps ancre, comme enchaine, m'emporteront de nouveau vers un autre monde, ou je pourrais au mieux te revoir et t'entendre, laissant derriere moi, l'angoisse de t'oublier.
Milo,
     C'est sur ces humbles feuilles jaunies que j'ai decide de t'ecrire mes derniers mots. Je ne sais combien de temps tu as mis a les trouver. Quelques minutes ? Quelques heures ? Peut-etre jamais. Mais si comme je le pense, tu viendras te blottir dans ce lit qui etait notre, cherchant tout ce que tu auras perdu, en esperant que les coussins tariront tes larmes au gout amer de rage, d'abandon et d'incomprehension. Tu auras alors passe les bras autour de l'oreiller qui etait mien, celui sur lequel je dormais encore la nuit precedente, cherchant une derniere part de moi dans ce monde que tu jugeras immonde, cruel et sans coeur. Mais tu ne trouveras la qu'une meche de ma chevelure decoupee pour toi qui passait des heures a les brosser par disais-tu bonheur d'effleurer la plus douce des soies. J'espere me tromper, mais je te connais si bien, et tu me connaissais aussi parfaitement. C'est dans ton etreinte etouffante que tu t'apercevras alors de l'enveloppe, avec ton nom ecrit dessus. Si cela arrive, je sais alors que ce sera la fin. La mienne. Ainsi que la notre. Mais pas la tienne, je t'en supplie ! Si les choses sont ainsi, c'est qu'elles devaient l'etre.
     Alors que j'ecris, chaque heure qui passe peut devenir la derniere pour moi, alors que les chevaliers de Bronzes progressent avec une etonnante facilite et etrangement, je ne ressens pas la peur. Pas celle que je devrais ressentir tout du moins. Je pense qu'avant sa mort, un etre humain doit surement ressentir une foulee de sentiment, dont la peur, celle de mourir, de voir ses jours stoppes comme ca, d'une minute a l'autre, par un mauvais coup. Mais moi je n'ai pas peur de la mort, pas de la mienne, mais j'ai peur pour toi. Si tu restes la, seul, sans moi. Oui j'ai peur pour toi et je m'inquiete. Je ne devrais pas te laisser comme dernieres presences de moi mes incertitudes et mes peurs, mais je suis tout aussi humain que quiconque, et j'ai le besoin d'epancher mes sentiments a l'ecrit. Milo, mon Milo... Ne te laisse pas envahir par tous les sentiments qui t'envahiront. Je sais que tu auras du mal, que tu te sentiras seul, que tu me hairas autant que tu me pleureras, mais essaye. Ne te laisse pas noyer sous tous tes ressentis, tu risquerais de t'y perdre. N'oublie pas que si nous sommes ici, c'est pour proteger et servir la deesse Athena. N'oublie pas ce qui t'a rendu si fort toutes ces annees, ce qui t'a guide, nourri et motive alors que tu endurais mille epreuves !
     Ne me pleure pas non plus plus que de raison. Je ne dis pas que tu dois renier tout chagrin et toute peine mais je ne serais pas le seul. Le cosmos de Death-Mask ne se fait plus ressentir, il en est de meme pour celui de Shaka, je ne me fais pas d'illusion sur le sort qui m'attend face a de tels combattants. D'autres auront aussi besoin de soutient, alors ne t'enferme pas dans tes souvenirs malgre tout. Une vie continue de t'habiter, alors vis la pour moi, mais sans moi. Reconstruis-toi, poursuis tes reves, continue de servir ton prochain, mais surtout, aime a nouveau. Aime comme tu m'as aime tout ce temps que j'ai eu l'honneur de passer a tes cotes. Ces souvenirs la, sont les plus beaux, ceux ancres au plus profond de mon ame, de mon coeur et de mon corps et ce sont ceux avec lesquels je partirais, la tete pleine de ton sourire si doux que tu me reservais, et de la lueur qu'avaient tes yeux quand dans mes bras, tu devorais ces nombreuses lignes que je te lisais paisiblement, dans notre intimite a tous les deux. Je n'oublie pas non plus la chaleur de nos baisers partages et nos etreintes passionnees que sans honte nous nous offrions naturellement avec grace et don de soi a l'autre. Et alors que j'ecris, je sens tout cet amour que tu m'offrais m'envahir sans limite, et c'est le coeur empli de ce sentiment que toi seul a su faire naitre en moi que je m'en irai au combat. Mais c'est peut-etre en cet instant que je regrette le plus de choses.. Mais, saches que tu auras ete a mes yeux la plus belle de mes conquetes, et la plus belle de mes victoire dans ce qui aura ete ma courte existence.
     Mais si seulement nous nous etions rencontres dans un autre contexte, nous aurions pu vivre si heureux a l'ombre d'un toit que nous aurions bati ensemble, d'une vie paisible, certes redondante et monotone parfois, surtout avec moi comme conjoint, mais je suis persuade que tu aurais colore et illumine notre vie comme tu l'as deja fait ici au Sanctuaire. Tu n'aurais surement pas ete le meme, moi non plus, mais le destin nous aurait rapproche. Il n'en est pas autrement entre nous deux. Depuis notre naissance j'ai l'impression que nous sommes lies, que si les choses se sont passees ainsi, c'est que tout etait tisse par avance, loin de notre conscience et de notre volonte. Mais si c'est le cas, le destin m'aura mis face a la plus belle des etoiles que le monde aura portee sur cette terre, celle que j'aurais la plus cherie, la plus admiree, la plus protegee a mes depens. Mais aussi. La plus aimee.
     Car oui, je t'ai aime. Plus que je ne m'en croyais jamais capable. Plus que je n'aurais pu l'imaginer meme. Je t'ai aime plus que notre sainte deesse. Athena, je ne sais si vous me pardonnerez, mais sachez que je ne regrette pas mes sentiments, et que je ne le ferais jamais. Chevalier des Glaces ou non, face a toi Milo, j'etais transforme en homme, capable de sentiments comme quiconque. Et cela uniquement grace a toi. Grace a ton soutien, ta patience, mais aussi ton amour evident. Mais jamais tu ne m'auras brusque, jamais tu ne t'es impatiente, jamais tu n'as abandonne, et tu as reussi a faire de moi ce que je suis, l'humain qui ecrit ses dernieres pensees a present et que tu lis actuellement. Tu es le createur de mon etre interieur, de mes sentiments, de moi. Tu as cree de tes mains, tout ce que je suis, et je m'efforcais de te le rendre le plus simplement du monde en t'aimant. Alors que je me doute ne pas avoir ete une perle, mais jamais tu ne m'as jamais manque de respect. Le respect. En plus de nos sentiments, qu'aurions-nous ete sans ce respect et cette admiration envers l'autre ? Je te l'avoue aujourd'hui, je t'admire Milo. J'admire tout ce que tu es, et avoue t'avoir eu jalouse plus d'une fois pour des futilites. Ta prestance par exemple. Ta facilite avec le monde qui t'entoure. Avec les gens autour de toi. Ton innocence que tu retrouvais pour me faire perdre mes humeurs trop serieuses ou nostalgiques. Mais aussi cette volonte inalterable envers tes causes que tu trouvais justes ou a defendre. Enfant tu etais mon heros. Adulte, tu auras ete un pilier, une aide, une ouverture. Mon amant.
C'est cette derniere image que j'ai de toi en tete a present alors que je sens ton cosmos t'intensifier, et la provenance du cosmos face a toi m'a a vrai dire surpris un instant, avant que je me reprenne. Ni toi ni lui ne risquez rien. Je le sais. Tu savais toi aussi, comme beaucoup. Ce simulacre de guerre etait stupide et ridicule. Ce Pope qui n'en ai pas un. Cette guerre qui n'en ai pas une. Cette deesse au palais qui n'existe pas. Et contrairement aux mauvaises langues, tu jouais parfaitement ton jeu du chevalier assez bete pour ne te rendre compte de rien. Mais tu n'avais pas eu besoin d'aide pour comprendre. Comment les gens avaient-ils pu douter de toi une minute ? Meme si j'esquisse un sourire a present, je suis tout de meme inquiet. Jusqu'ou ira mon eleve envers toi ? Je sais que notre entrevue au temple de la Balance ne l'aura pas laisse de marbre, mais j'ai peur qu'il fasse quelque chose de stupide. C'est moi qui l'ai ete cette fois-ci. Je ne pensais pas qu'il serait libere aussi vite. Il n'aura donc pas compris que je cherchais a le preserver de ce monde qui n'est pas le sien... Mais si je suis soulage sur ton sort a toi, je sais a present, fatalement, que le mien sera plus funeste. Il voudra m'affronter, je le sais. Et ce sera mon devoir de repondre a sa requete. En tant que dernier eleve, il y a encore un enseignement qu'il se doit d'apprendre de mes propres mains. Enseignement que je n'ai jamais appris au Chevalier Cristal, pensant avoir le temps de former de futurs porteurs pour mon armure. Dernier enseignement qui tu le sais, laisse peu souvent la vie au maitre. Mais Milo, dorenavant que je me sais condamne, je veux que jamais tu ne lui en veuilles. Il aura lui meme assez de remords. Il est bien trop sensible, nous le savons tous les deux. Alors epaulez-vous. Ne vous haissez pas l'un l'autre pour des gestes realises ou non. Les circonstances voulaient que cela arrive, je ne luterais pas contre le destin si tel il doit etre. Vous n'en deviendrez tous deux que plus puissant a luter contre une peine commune.
     Apres tout, je ne fais que t'ecrire ce que nous nous sommes deja dit, quelques heures plus tot, alors que je revenais du temple de la Balance. La ou je t'ai vu pour la derniere fois de ma vie. Dans la magnificence de ton temple, au milieu de notre peine que nous ne contenions plus, comprenant ce qui se passerait surement. Comprenant que ce baiser echange serait le dernier. Savourant le velours de ta peau contre la mienne une derniere fois. Respirant ton odeur suave pour la derniere fois. Profitant de tes bras autour de moi si salvateur d'une dure realite encore une fois. Si l'on avait pu me demander avant ma mort quelle aurait ete la plus grande douleur eprouvee dans ma vie, j'aurais clairement repondu ce moment-la. Mais on ne me l'a pas demande. On n'en a pas eu le temps. Et puis qui s'y serait interesse ? Nous nous sommes aimes une derniere fois. C'etait a la fois la plus belle et la plus detestable fois de ma vie. Nos cosmos exposant au monde entier la haine, la douleur, l'injustice de nos sentiments et de nos conditions, mais aussi tout l'amour, la joie paradoxale de pouvoir partager ce moment une derniere fois dans tes bras et la passion de cette derniere etreinte. Le Sanctuaire a pu voir cet amour que je te portais en plein jour et a son paroxysme le plus intense, mais a present je m'en fiche, je n'etais deja plus le Maitre de l'Eau et de la Glace depuis bien longtemps. Je n'etais plus que le maitre de mes passions et de mon plus pur amour pour toi. Et jamais je ne reviendrais sur mes choix, car en plus d'etre les plus fous de ma vie, ils auront ete les plus beaux ! Mais vint le rapide moment ou j'ai du quitter ces draps qui nous accueillaient pour la derniere fois. Tes bras qui m'enserraient a m'etouffer. Ton odeur qui bouleversait mes sens. A moins que cela ne fut mes larmes et mes sentiments brouilles qui ne savaient a quoi se raccrocher en cet instant. Jamais je ne me serais cru capable de lacher mon emprise faite de mes bras autour de ta nuque, places la dans l'espoir que jamais ne se brise ce dernier baiser. Je me fichais de laisser mes sentiments ne faire plus qu'un avec l'etre detruit que j'etais en cet instant, parce qu'une fois la derniere marche de ton temple franchie, je n'etais plus homme, mais juste corps. Un simple corps, se mouvant par miracle, avec si peu de conscience de ses propres actes qu'une brise aurait pu faire flancher. Je venais de briser mon coeur, mon corps et mon ame. Mon visage rougit par les sillons sales qui devalaient sans peine mes joues creuses, mes levres gonflees par la violence des sentiments qui ont voulu passer a travers elles et que je me devais de t'offrir, une fois encore, alors qu'ils explosaient tellement fort en moi en cet instant, et mes mains tremblantes de l'effort que j'ai du faire pour lacher les tiennes, chevrotantes aussi a cause de ma peine immense, je ne te le cache pas.
     Et puis je me suis retrouve dans mon temple, sans trop savoir comment j'avais pu y parvenir. Je me suis assis a ce bureau et j'ai commence a ecrire. Je me rends compte qu'a mes cotes se trouve cette bouteille de whisky que tu m'avais offerte il y a fort longtemps. Et un verre a moitie vide de son precedent contenu d'un leger ambre translucide. Je comprends mieux alors le calme de ce debut d'ecrit alors qu'au fur et a mesure que l'alcool se dissipe, mon insensibilite apparente me quitte. Et je regrette. Ce regret persistant qui me fait me rendre compte d'une chose precieuse. L'amour que j'ai pour toi. Jamais je ne t'ai eu dit a quel point je t'aimais, et a present, alors que les Chevaliers ne vont pas tarder a fouler le parvis de mon temple je me rends compte de cette erreur. Alors que nous allons etre separes par le plus cruel des sorts, je ne peux te dire a quel point je t'ai aime, et je t'aimerais encore. Et ce jusqu'a la derniere de mes secondes. Et je me rends compte alors qu'aucun de ceux que j'ai pu te murmurer entre deux baisers au creux de ton oreille suppliante d'en entendre plus, ou ceux plus difficilement gemis lors de cet ultime echange de nos sentiments ne pouvait t'exposer l'ampleur infinie de mon amour pour toi. Alors j'essaye de le faire ici, pour que tu gardes quelque chose d'indelebile au fond de toi, quelque chose que toi seul a pu connaitre de moi et que tu es le seul a pouvoir garder precieusement lorsque mon ame aura rejoint les profondeurs insondables de ma derniere demeure que sera la Palais d'Hades.
     Je n'ai plus qu'a tracer avec peine mes derniers mots, les Bronzes approchant bien trop vite et Shura a present mort, comme je le serais bientot a mon tour. Ce moment est bien vite arrive finalement, et je garde en moi cette derniere promesse, en gardant au plus profond de mon ame ce qui me reste alors de toi, Milo.
     Alors que j'espere que nous nous retrouverons un jour, j'ose ecrire et me persuader que ce ne sera qu'un au revoir, et non un adieu. Mon ami.
Mon amant. Mon amour.
Camus
<< La mort, mon fils, est un bien pour tous les hommes ; elle est la nuit de ce jour inquiet qu'on appelle la vie. >> (*)
 
(*) citation d'Henri Bernardin de Saint-Pierre tiree de son oeuvre << Paul et Virginie >> histoire tragique entre deux jeunes amant separe par la mort.
Layla n'aimait pas voir son amie pleurer. S'il y avait bien une personne qui meritait d'etre heureuse, c'etait Musa. Elle qui etait toujours si souriante et optimiste, la voila qui versait des larmes pour quelqu'un qui ne la meritait pas. Comment pouvait-on etre aussi indifferent au point de faire souffrir un etre aussi pur qu'elle ?
Ce n'etait pas la premiere fois que ce genre de situation arrivait et ce n'etait surement pas la derniere. Malgre tout, Musa savait qu'elle pouvait compter sur son amie pour la soutenir. Meme si ca a chaque fois le coeur de Layla finissait en miettes lorsque le couple se reconciliait, si Musa etait heureuse, alors, elle aussi, elle le serait. Elle fera avec... comme d'habitude.
Il ne comprend pas comment les choses ont pu deraper a ce point.
Tout se passait bien a Hinamizawa pourtant. Il n'avait pas emmenage depuis bien longtemps et au debut il pensait que la ville allait lui manquer. C'etait un petit village apres tout, du genre un peu ennuyant pour etre honnete. Mais petit a petit il avait fini par se plaire ici. C'est le club de jeux de societe de son ecole qui l'a aide a ca. Un club qu'il frequente chaque jour apres les cours. Un club ou il est habitue aux situations humiliantes, pour etre honnete. C'etait quoi deja, le gage d'hier ? Un gage que Satoko lui avait impose apres une defaite cuisante au jeu de cartes. Comme si cette defaite et ce gage avaient ete premedite, la blonde etait venue avec un uniforme des employees d'Angel Mort dans un sac et Keiichi devait le mettre.
C'etait on ne peut plus genant que d'enfiler un costume pareil. Il se demandait serieusement si son amie n'avait pas pris la taille en-dessous pour l'embeter tellement il etait serre, voire carrement moule a certaines zones. Mion plaisantait meme sur le fait que Satoko et Rika etaient trop jeunes pour voir un spectacle pareil. Pourtant la blonde arrivait bien a voir entre les doigts de la main de la plus agee qui cachait ses yeux, et elle ne pouvait s'empecher de rire. Celle aux cheveux violets, qui parvenait a voir elle aussi, avait simplement donne une petite caresse amicale sur les cheveux de Keiichi pour le reconforter de cette humiliation. Sans compter Rena qui clamait qu'il etait trop mignon et qu'elle voulait le ramener chez lui...
Bref, c'etait degradant, humiliant, et heureusement pour lui personne n'avait d'appareil photo a cet instant, parce qu'il aurait ete pret a payer pour que ces photos genantes soient supprimees et effacees de l'existence. Plus jamais il ne portera de costumes de ce genre. En rentrant chez lui, il s'etait promis que plus jamais il ne perdrait un seul jeu. Meme, il esperait gagner contre Satoko. La, sa vengeance serait terrible !
Et effectivement, plus jamais il ne portera ce genre de costumes, plus jamais il ne subira ce genre d'humiliations. Mais pas comme il l'aurait souhaite.
A force de passer du temps dans ce petit village de campagne, il a commence a entendre des rumeurs autour des habitants de cet endroit. Il serait maudit depuis le projet d'une construction de barrage sur le village qui a ete annulee grace a la resistance des habitants... Mais aussi du deces d'un des ouvriers sur ce barrage. Il ne s'attendait pas a ca en fouillant la decharge avec Rena pour trouver des dechets qui seraient en assez bon etat pour les ramener a la maison. Il ne s'attendait pas non plus a ce que Rena devienne etrangement distante a l'evocation du barrage.
Ni que tout le monde ne le devienne, en fait. Quelque chose etait etrange. Il sentait des regards mauvais lances sur lui. Il se sentait suivi quand il rentrait chez lui. Tout etait definitivement trop bizarre. Le sourire de Rena etait faux. Le sourire de Mion etait faux. Leurs mots etaient faux. Tout etait faux. Tout etait faux, comme un secret qu'on chercherait a dissimuler au plus profond des entrailles de la terre d'Hinamizawa. Un secret qui, s'il etait decouvert par Keiichi, lui exploserait dessus. Une partie de lui a envie de tout laisser tomber, d'abandonner ces recherches stupides et de retourner jouer avec ses amies comme avant, comme si rien ne s'etait passe. Mais une partie de lui a besoin de savoir et ne peut pas faire comme si tout ca n'est pas beaucoup trop bizarre.
Mais tres vite son desir d'enquete se fait remplacer par de la peur. Il a la sensation constante d'etre observe. Il a la sensation que s'il relache trop sa vigilance, il va se faire tuer. Alors il le faut. Il faut qu'il trouve absolument un moyen de se defendre. Il a remarque une batte de base-ball dans la salle de classe de leur ecole. Personne parmi ses camarades n'y joue, a sa connaissance... Bon, ca veut dire qu'elle ne manquera a personne s'il la prend pour se proteger.
Il ne comprend pas comment les choses ont pu deraper a ce point. Comment il a pu se retrouver a frapper sans arret les corps sans vie de ses amies, dont leur sang s'eparpillait sur les murs a chaque fois qu'il frappait un coup de plus. Mais il ne s'arrete pas pour autant. Il a la certitude que s'il les laisse en vie, c'est lui qui va mourrir. Alors il frappe, il frappe le plus fort et le plus frenetiquement possible. Le liquide rougeatre s'est eparpille partout. Sur son corps, ses vetements, les meubles, les murs, le plafond. Il sait que quelqu'un qui a perdu autant de sang ne peut pas etre vivant.
Et pourtant il ne peut s'empecher de frapper plus fort.
Le dos plaquait contre le bureau, la position n'etait pas des plus agreables mais Clint en avait l'habitude. Il detestait commencer a etre habitue a etre pousse comme une prostituee bon marche sur la surface la plus proche avant de le laisser tenter de reprendre sa vie brisee par l'homme qui le maintenant sur son bureau. Ce n'etait pas une vie. Ce n'etait pas pour cela qu'il s'etait battu toute la nuit. Mais c'etait mieux que d'etre comme les nombreux corps morts qu'il avait vus. C'etait ce qu'il se persuadait du moins.
Il detestait Adam. En une nuit sa vie etait devenu un enfer qui tenait sous trop de menace pour qu'il puisse se considerer comme libre. Il etait ironique qu'Adam le menace pour le sang qu'il avait lui-meme verse sur ses mains tremblantes. Mais cela le laissait avec les bras lier, et si l'homme l'appelait, il n'avait pas d'autre choix que de venir. Peu importe s'il ne comprenait pas ce que se detraquer lui trouver. Peu importe si cela devait etre fait devant ceux qui l'avaient traque toute la nuit ou si ce n'etait que pour parler comme-ci ils etaient quelque chose.
Passant une main dans ses cheveux blonds, Adam glissait plus profondement dans l'enqueteur avec une remarque qui laissait Clint se sentir aussi enerve que dure. Il detestait ca mais il n'etait pas le corps egorge sur le sol, et il pouvait presque se sentir bien sans les cauchemars de cette nuit et l'impression constante d'etre surveille ou d'avoir une foule d'inconnu l'ayant vue tuer et survivre.
Un jour Adam lui demanderait sans doute de recommencer.Ou alors il voudrait plus que de le coucher sur son bureau alors que son ecran etait allume et laissait voir comment le grand gagnant de son jeu tordu rebondissait sur sa bite. Clint avait peur de cela, il devait deja mordre ses levres en voyant l'autre homme allait toujours plus loin. Trop loin pour le peu d'ego que Clint pouvait entretenir apres cette nuit.
S'il pouvait garder quelque chose apres avoir ete un jeu pour beaucoup. Il ne pouvait pas avoir plus maintenant, pas alors qu'Adam tenait ses cheveux blonds pour le maintenir contre son bureau et lui soufflait comment il etait son gagnant. Clint detestait l'etre. Mais en meme temps cela lui permettait d'etre vivant. Et il se detestait pour se considere parfois chanceux. Il s'ecroulait contre le bureau quand Adam venait en lui dans un gemissement.
Clint n'etait pas loin derriere, tombant sans la moindre force. Du coin de l'oeil il pouvait voir l'homme passait une main dans ses cheveux avant de commencer a ecrire sur son ordinateur. Il le laissait juste sur ses genoux, comme un jouet a garder sous la main mais rien de plus.
Laissait la pour que son interlocuteur puisse voir le trophee qu'Adam aimait afficher. Peu importe comment Clint detestait cela et avait l'impression d'etre moins humain a chaque fois.
Clint ne savait pas quoi penser. Adam l'avait trompe mais il aurait ete surpris que l'homme tienne parole. Il aurait ete idiot de s'attendre a ce que l'homme le laisse partir malgre tout ce qu'il avait fait cette nuit pour rester en vie. Il avait du sang sur les mains maintenant. Pour survivre il avait du faire des choses qu'il savait aller le suivre jusqu'a sa mort qu'il avait tente de repousser a demain. Ou alors d'apres quand la nuit devenait particulierement dure.
C'etait filmer, laissant voir a tous jusqu'ou pouvait aller une personne pour survivre. C'etait ce que chercher peut-etre certain spectateur, d'autre etait juste heureux de le voir courir et tenter de survivre pitoyablement. Il preferait ne pas penser a eux et leur deception d'avoir survecu. Clint etait vivant, c'etait ce qu'il avait tente de maintenir alors que la nuit devenait de pire en pire. Il n'etait plus libre mais au moins il etait vivant.
Adam lui souriait, montrant les dents et laissant Clint se demandait un court instant si la mort n'aurait pas ete mieux. Mais avant de changer d'avis deux mains attraper son visage, le rapprochant du visage de l'autre homme qui l'avait malmene durant toute la nuit. Clint grimacait mais il n'avait pas vraiment le choix ? Son sort etait scelle alors que l'homme serrait son visage pour mordre ses levres et lui volait toute liberte pour son amusement.
Malgre lui Clint etait devenu assez populaire, et pas seulement pour les spectateurs de ce jeu tordu.  Il avait gagne le jeu, mais Adam etait heureux de l'avoir pour d'autre partie, Clint craignant leur nature. Mais au moins il etait vivant ?Il ne savait pas  s'il ne valait pas etre un homme mort que de vivre avec sa vie pieger entre les mains d'un homme comme Adam. Il ne le serait jamais. Il avait choisi de vivre, il avait passer sa nuit a vouloir juste vivre un peu plus longtemps.
Il courait, manquant de tomber dans les passages uses du bunker. Henri tentait d'ignorer l'odeur des corps, ses bottes claquant contre le sol humide. Pour la seconde fois le generateur s'arretait, laissant le bunker dans le noir. Il y avait de nouveau du mouvement. La bete revenait pour lui et sa lampe ne serait pas assez pour l'eloigne. Henri avait peur de ce qu'il decouvrait, comment le bunker etait tomber dans la folie avec la decouverte des ruines romaines.
En entendant derriere lui des bruits dans les murs, Henri savait que la bete avait remarque sa presence dans l'obscurite. Il devait courir pour allumer les lumieres. Et quitter se maudit bunker. Les bruits dans les murs devenaient  des bruits de courses, la bete etait derriere lui et Henri savait avant meme que la creature ne lui saute dessus que son sort etait scelle. Il criait en rencontrant le sol, les griffes de la creature sur lui et un souffle chaud derriere sa nuque. Henri gemissait alors que la bete grognait.
Il allait mourir. Il n'avait pas reussi a fuir et maintenant il allait rejoindre les nombreux corps qu'il avait croises dans la fosse qu'etait devenu le bunker. La creature semblait plus monstrueuse dans la faible lumiere de sa lampe, des crocs et pendant un instant un visage humain defigurait etait visiblement avant que la bete ne mordre son epaule.
Henri criait mais n'osait pas bouger alors que la bete relachait sa prise pour lecher sa plaie. Puis la creature se stoppait, humant l'air et son sang avant de laisser echappe quelque chose proche d'un rire. "Henrr rri" Soufflait la voix brisee de la bete. Un poids tombait dans l'estomac en entendant la bete parler.  C'etait a peine humain. C'etait encore plus horrible de l'entendre parler avec son apparence de soldat mutile et dechire par des mains invisibles pour devenir un monstre.
A l'image de son apparence la voix n'etait qu'un melange d'animal et de monstre. Mais meme ainsi il pouvait reconnaitre cette voix, alors que la bete le tenait plus fortement dans ses mains difformes. "Henrr-ri" Soufflait la bete en lechant sa peau et sa blessure. "Henrri" Repete une nouvelle fois.
"Augustin ?" Repondait doucement Henri, ses yeux se remplissant de larmes alors que ses mains tremblantes attrapaient le visage mute de son ami. La chose grognait de nouveau son prenom, ses yeux creux et sombre l'observant.
Harry ne craignait pas la mort. Son metier de detective-inspecteur lui avait appris a maitriser ses peurs et ses doutes. Les arrestations ? Il en effectuait des centaines. Il avait toujours dejoue les plans du destin, grace au pouvoir du bracelet. Une nouvelle puissance s'etait forgee en lui jusqu'a l'elever au rang de dieu de la chance. Il possedait un secret divin dont personne n'avait connaissance, a part d'autres elus comme lui.
Si son temps devait venir, il l'acceptait. Sa fille Daisy lui survivrait et evoluerait dans un monde meilleur, sans criminels et sans mafieux. Cela restait le plus important.
Luna ne savait plus depuis combien de temps elle courait. Des dizaines de minutes, mais cela lui semblait etre des heures. Son souffle lui manquait, le peu qui lui restait lui brulant les poumons comme de l'acide. Ses pieds aussi etaient douloureux, ses chaussures longtemps perdues, la plante de ses pieds s'enfoncant dans la terre et l'herbe mouillee.
   Elle n'avait pas besoin de regarder derriere elle pour verifier s'il la poursuivait toujours. Elle le 
savait
. Car cet homme n'etait pas humain ; c'etait un predateur. Un vampire. Il l'avait prise en chasse, et elle n'y pouvait rien, tout comme lui-meme n'y pouvait rien. Sanguini ne voulait pas lui faire du mal -- il 
l'aimait
, de tout son coeur froid et mort. Et elle lui portait le meme amour, peu importe le destin funeste qu'il lui promettait.
   
Je suis un monstre
, lui disait-il. 
Je finirai par te blesser, peu importe combien ca me revulse moi-meme. Fuis-moi, tant que tu le peux encore.
   Mais a chaque fois qu'il la suppliait de lui tourner le dos, Luna le regardait droit dans les yeux, cette meme douceur dansant a chaque fois dans les siens, et posait ses deux mains sur ses joues glacees. 
J'accepte de prendre le risque, mon amour
, lui repondait-elle, 
car a quoi bon proteger une vie dont tu ne fais pas partie ?
   Il ne connaissait pas de chaleur plus agreable quand elle lui parlait et le touchait ainsi, et s'il avait dit adieu au soleil il y a bien longtemps, Luna etait devenu le sien.
   Et pourtant, sous le ciel noir de minuit, la Lune cachee par les nuages, Luna courait. Il avait fallu d'un simple accident, d'un pauvre et malheureux accident, pour que Sanguini pose les yeux pour la toute premiere fois sur le sang de sa chere et tendre. Et juste ainsi, l'amoureux avait disparu, dechire en morceaux par les griffes de la bete.
   
Fuis
, lui avait-il dit juste qu'il ne perde son humanite.
   Elle avait hesite, mais quand seules deux orbes rouges avaient repondu a son regard, elle avait quitte leur maison en courant avec les larmes aux yeux.
   
Luna poursuivait sa fuite eperdue a travers les bois, ses cheveux blonds volant derriere elle comme une ombre dans la nuit. La foret s'etendait a perte de vue, ses arbres tortures formant des silhouettes menacantes dans l'obscurite. La chaleur du sang battait dans ses tempes, melee a la peur qui la faisait courir encore plus vite.
   Soudain, Luna trebucha sur une racine exposee et tomba au sol, laissant echapper un cri etouffe. Elle tenta de se relever, mais la vive douleur qui fusait de sa cheville lui fit comprendre que ca n'allait pas etre possible. Dans l'obscurite, elle distingua la silhouette de Sanguini se rapprochant, ses yeux affames brillant d'une lueur rouge. Elle cligna des yeux, et il etait la, juste devant elle.
   Luna ne se releva pas. Au lieu de cela, elle se plongea dans le visage autrefois familier de l'homme en face d'elle. Elle le connaissait assez pour savoir qu'il etait deja trop tard pour fuir. Alors Luna se focalisa sur cette infime lueur au fond de ses prunelles, et s'y accrocha tandis qu'elle lui sourit.
   Elle ne detourna pas le regard et continua de sourire quand il se pencha vers elle et sentit son tout dernier baiser se planter dans son cou, ne versant qu'une unique larme reconnaissante pour leur idylle, aussi belle qu'elle fut ete ephemere.
La course poursuite fut lancee. Rody slaloma entre les plans de travail, le souffle court et le corps desarticule. Avec une chance inouie, il passa la porte des cuisines et se refugia au fond de la grande salle, cache par le semi-penombre. Il put apercevoir l'ombre de Vincent Charbonneau bouger sur les murs, grandir et devenir de plus en plus en menacante. Le chef brandissait son couteau et cherchait du regard sa proie, qui attendait le bon moment pour le surprendre. L'atmosphere les prit tous les deux au cou et les poussa dans leurs derniers retranchements. Tout devint insoutenable, l'un d'entre eux devait mourir.
Si le gout de Vincent etait inexistant, son odorat n'en restait pas moins sur-developpe. Il put sentir la presence de Rody dans les parages, le jeune serveur possedait cette odeur particuliere qui le rendait inoubliable. Le cuisinier s'avanca a pas de loup vers son employe, qui se terra encore plus dans l'ombre.
Cela devait cesser, vite.
Epuise. Fushiguro se sentait completement epuise.
Son corps etait lourd, traverse de frissons, mais il n'avait pas l'energie de chercher de quoi se couvrir. Ouvrir les yeux aussi, c'etait au-dessus de ses forces. Dans le silence, il ne voulait que dormir, chasser cette fatigue qui le tirait vers le fond. Il ne pouvait pas parler non plus. Sa bouche etait trop pateuse pour reussir a articuler le moindre mot.
Dormir, c'etait tout ce qu'il demandait. Pourtant une voix sembla l'appeler. Elle etait discrete, a peine un murmure, d'abord Fushiguro pensa l'avoir imagine. Mais elle recommenca, jusqu'a devenir plus claire, plus insistante, assez distincte pour lui paraitre familiere.
Il y eut aussi de la lumiere. Un eclat trop fort pour que Fushiguro garde les yeux clos. Son corps avait l'air un peu plus cooperatif, il reussit a plisser les yeux, et une fois habitue, il put observer les alentours. La voix l'appelait encore.
Il connaissait cette chambre, meme si sa derniere visite remontait a loin. La decoration tres reduite n'avait pas change, toute la piece etait comme dans ses souvenirs. Apres un effort, Fushiguro parvint a se lever, et a ouvrir la porte. Il connaissait ce couloir aussi, et le salon a son bout. Il y avait une odeur d'epices, surtout du gingembre.
- Enfin leve !
De nouveau, la voix l'interpella, completement limpide maintenant. Fige au milieu du salon, Fushiguro fixa la jeune femme dans la petite cuisine. Elle etait de dos, ses longs cheveux bruns attaches par un elastique, elle s'affairait devant plusieurs poeles et casseroles. Tout en chantonnant, elle continuait de preparer le dejeuner.
Fushiguro n'avait pas besoin qu'elle se retourne pour reconnaitre sa soeur. Pourtant c'est ce qu'elle fit, probablement parce qu'il ne lui avait encore rien repondu.
- Ca va ? T'as pas faim ?
Il hocha simplement la tete en s'approchant. D'un sourire, elle lui donna un bol rempli de legumes grilles pour le poser sur la table. Finalement, il avait hate de manger avec sa soeur. Mais il n'y avait que deux paires de baguettes de pretes pour le moment.
- L'autre idiot est pas la ? Il demanda.
- Gojo ? Il nous rejoindra plus tard.
Apres un haussement d'epaules, Fushiguro retourna l'aider dans la cuisine. Ce n'etait pas si mal, ils pourraient manger plus tranquillement entre eux. Leur dernier repas ensemble remontait a une eternite apres tout.
Un peu distrait, il passa une main dans les cheveux de Tsumiki. Ils etaient fins et doux, comme dans ses souvenirs. Elle rala a moitie dans un sourire, sans enlever sa main. Fushiguro n'avait qu'envie de sourire lui aussi.
Il se sentait etrangement serein dans cette cuisine trop petite entoure de ces odeurs de dejeuner.
Quelqu'un sonna a la porte. Tsumiki lui fit signe de s'en occuper.
- Ah, ce doit etre lui.
Lui ? Elle venait de dire que Gojo ne comptait pas deja les deranger. Un peu confus, Fushiguro s'approcha de l'entree. A quelques centimetres de la poignee, sa main se stoppa. Ce fut soudain, mais quelque chose lui soufflait de ne pas ouvrir. Fushiguro sentit un mauvais pressentiment lui serrer la gorge. Il ne devait pas ouvrir. Surtout pas.
Mais la sonnette recommenca, le faisant sursauter. Derriere sa soeur le hatait d'ouvrir. Fushiguro se traita interieurement d'idiot, il n'y avait rien a craindre. Il se sentait vraiment etrange aujourd'hui. D'un geste rapide pour s'empecher de changer d'avis, il tourna la poignee.
- Itadori ?
Surpris, Fushiguro le regarda entrer sans rien ajouter. Ce n'etait qu'Itadori. Itadori et son grand sourire. Pourtant il sentit tres distinctement le frisson qui le traversa lorsque leurs regards se croiserent.
Une soudaine tension, un pincement au coin de la poitrine et son coeur s'emballa. Le souffle coupe, Fushiguro attrapa le poignet de Itadori avant meme qu'il ne puisse retirer ses chaussures. Non, ce n'etait pas assez. Alors il emprisonna son visage entre ses mains. Fushiguro le detailla attentivement. Ses yeux, ses joues, son front, ses oreilles, sa bouche, sa peau, ses cheveux. Itadori fronca les sourcils sans chercher a s'eloigner :
- Fushiguro ? Ca va ?
Bien, Itadori allait bien. Fushiguro ne voyait rien de suspect, aucune cicatrice, aucune marque, aucune trace d'energie maudite. Sa peau etait chaude sous ses doigts. Son regard clair et doux. Il lui fallut pourtant quelques secondes de plus avant de liberer son visage et de marmonner une excuse. Sa panique avait disparu aussi vite qu'elle s'etait installee.
Encore un peu perturbe, Fushiguro suivit Itadori vers la cuisine, l'observa saluer sa soeur comme s'il passait souvent manger ici. Ce n'etait pas une idee qui lui deplaisait.
En attendant que les derniers plats finissent de cuire, il s'assit sur le canape, ou Itadori ne tarda pas a le rejoindre. Encore, Fushiguro ne parvint pas a le quitter des yeux. Il ne comprenait pas d'ou venait ce mauvais pressentiment, mais le savoir a cote etait suffisant pour le calmer.
Il prit une main d'Itadori entre les siennes. Ca aussi, c'etait rassurant.
- Fushiguro ? Il repeta.
- Ca va. Je suis content que tu ailles bien, c'est tout.
Itadori lui repondit d'un sourire. Doucement, il retira sa main et rapprocha plutot Fushiguro en passant son bras autour de lui.
- T'as l'air fatigue, tu devrais te reposer un peu.
- Mais le repas est bientot pret.
- T'inquietes, ca peut attendre.
Ce n'etait pas raisonnable, sa soeur devait etre debout depuis longtemps pour le preparer. Il pouvait se reposer plus tard. Mais la main de Itadori etait reconfortante dans son dos. Il avait envie de poser la tete contre son epaule et de fermer les yeux. Sans vraiment reflechir, Fushiguro se laissa aller a son etreinte.
Effectivement, il se sentait epuise. Et la chaleur de Itadori etait attrayante.
Il se laissa s'appuyer de tout son poids contre lui. Fushiguro entendait sa respiration glisser sur ses cheveux et son coeur battre pres de son oreille.
Il aurait facilement pu se rendormir si un debut de mal de tete ne menacait pas. Fushiguro se demanda s'il n'etait pas malade, ce qui expliquerait sa fatigue si ecrasante. Dans ce cas, il devrait s'eloigner de Itadori.
Mais ses mains ne voulaient pas se decrocher de sa veste, sa tete etait trop confortable contre son epaule, son corps trop bien installe contre le sien. Rien que l'idee de se reculer donnait des frissons a Fushiguro.
Le mal de tete s'intensifia, sa gorge commenca a piquer, comme apres une toux violente, ses yeux aussi etaient irrites, il prefera ne pas les ouvrir. Dans sa bouche, la salive etait epaisse et d'un mauvais gout metallique. Ses bras devenaient lourds, ses mains difficiles a bouger. Son corps redevenait lourd et inerte.
Les bruits de la cuisine et l'odeur des epices avaient disparu. Fushiguro sentait vaguement de la poussiere. Il avait un peu de mal a respirer. Tout ce qu'il restait, en dehors de la chaleur autour de lui, c'etait une voix. Elle etait differente de celle de sa soeur. Plus faible, ce n'etait qu'un murmure, a croire qu'elle avait peur de le reveiller, pourtant elle ne cessait de parler. Parfois, Fuhsiguro entendait son prenom.
Il avait envie d'ouvrir les yeux maintenant. Mais ses paupieres etaient encore trop lourdes, alors il tenta de resserrer ses doigts sur la veste qu'il tenait. Il reussit, un peu, ce fut assez pour que le corps contre lui reagisse aussitot. On le serra un peu plus fort en retour, une main se posa dans ses cheveux, et surtout la voix s'affola.
Fushiguro aurait aime la rassurer, dire quelque chose, seulement sa bouche ne voulait pas, sa machoire restait fermement serree. Il ne pouvait que se laisser porter par les bras qui l'entouraient. La chaleur etait agreable, Fushiguro aurait aime rester ainsi encore longtemps, il s'en sentait presque coupable en sachant la voix si inquiete.
- Megumi, megumi, c'est ma faute. Ca devait etre moi, je suis tellement desole. Putain, c'est pas ce qu'il devait se passer-
Fushiguro voulait vraiment ouvrir les yeux. Ne serait-ce que pour rassurer Itadori. Il n'aimait pas l'entendre aussi abattu.
Un contact froid contre sa joue le fit se demander ou ils etaient. Il n'y avait pas de vent, et encore, quelque chose tomba sur lui. C'etait trop leger pour des gouttes de pluie, probablement de la neige. Il aimait regarder la neige tomber. Comme il voulait ouvrir les yeux.
- Ita- dori...
Trop faible, il ne l'avait pas entendu. Itadori continuait de murmurer ses vagues d'excuses. Fushiguro devait parler plus fort, insister.
Ils devraient rentrer. Il ne savait pas ce que Itadori portait, mais il avait la sale manie de n'etre jamais assez couvert. Ils allaient tomber malades, il ne voulait pas que Itadori attrape froid.
Encore, il tenta de l'appeler. C'etait complique. Son corps entier avait du mal a lui obeir. Il avait mal. La douleur se reveillait, il commencait a la sentir le ronger un peu partout. Ce n'etait definitivement plus un simple mal de crane.
- Itadori...
Sa voix etait plus claire, elle avait articule son nom presque correctement. Dans la foulee, il parvint a ouvrir a peine les yeux. Ce n'etait pas forcement une bonne chose, a force de se controler de mieux en mieux, la douleur devenait plus reelle. Respirer faisait un mal de chien. Ou c'etait peut-etre parce que Itadori le serrait trop fort contre lui.
Itadori qui avait arrete net son flot de paroles. Fushiguro le sentit s'agiter, et une main releva prudemment son visage. La luminosite etait violente pour ses yeux, mais il ne comptait pas les fermer, pas quand il pouvait enfin voir Itadori.
- Itadori, il s'entendit repeter.
Sa vision n'etait pas tres nette, ses yeux devaient encore s'habituer, mais le visage d'Itadori etait juste devant lui. Betement, Fushiguro sourit. Itadori allait bien.
Sa douleur n'avait plus vraiment d'importance, ni meme la neige qui tombait ou son corps epuise. Itadori avait le visage abime, son nez avait l'air casse, ses cicatrices etaient recouvertes de sang frais. Mais Itadori etait en vie.
- Tu vas bien, murmura Fushiguro, son ton vacillant entre le soulagement et l'interrogation.
Oh, Itadori pleurait.
- C'est toi, c'est vraiment toi, il souffla contre ses cheveux noirs. Putain, c'est toi.
Fushiguro aurait aime essuyer ses larmes, et meme le sang qui commencait a secher. Son sourire tremblait, Itadori se forcait a ne pas plus pleurer.
Ah. Fushiguro sentait son mal de crane s'intensifier. Les souvenirs tentaient de se faire une place dans son esprit. Il voyait sa soeur, mais il n'y avait aucune bienveillance sur son visage. Elle n'etait plus dans la cuisine, et il y avait une horrible odeur metallique. Il y avait aussi Gojo. Gojo avec le regard brulant d'adrenaline et du sang sur le visage face a lui.
Non. Vraiment pas.
Fushiguro n'en voulait pas de ces souvenirs. Au fond de lui, il s'en doutait, il sentait que la verite n'etait pas loin. Mais il n'en voulait pas, il ne voulait pas y reflechir. Ce n'etait pas le moment, il preferait se coller un peu plus contre Itadori. C'etait la seule realite qu'il voulait bien accepter.
- J'ai froid.
Sa gorge brulait a present. Chaque mot lui arrachait la bouche, quelque chose coulait sur son menton, probablement du sang. Il ne se sentait pas tres bien.
- Desole, Megumi, j'ai plus de veste.
- Serre-moi alors.
- Bien-sur, tout ce que tu veux.
C'etait mieux. La chaleur de Itadori sembla completement l'entourer. Fushiguro pouvait entendre son coeur battre, le visage pose contre sa poitrine. Itadori avait toujours le regard rempli de larmes, Fushiguro etait frustre de ne pas pouvoir les atteindre.
Il y mettait toute sa force, mais son bras ne voulait pas se lever, sa main n'arrivait pas a l'atteindre. La douleur le faisait grimacer, Itadori le remarqua.
- Eh, eh, force pas, il s'empressa de supplier en attrapant sa main dans la sienne. Tu vas te faire mal.
Au moins ses doigts ne tremblaient plus dans ceux de Itadori, qui posa lui-meme sa main contre sa joue. Fushiguro sourit.
- Vis longtemps, ok ?
- Megumi ...
- S'il te plait...
Parler devenait vraiment difficile. Fushiguro se forca pourtant. Itadori pleurait toujours, il voulait au moins le voir sourire.
- Je suis desole, sanglota Itadori en posant son front contre le sien. Ca devait etre moi, ca devait etre moi, je devais m-
- Itadori.
C'etait bien. Itadori meritait de vivre. Il devait vivre. Des l'instant ou il avait avale le premier doigt de Sukuna, Fushiguro avait regrette de l'avoir mis dans une situation pareille.
Il etait gentil, trop bienveillant, trop humain. Il ne meritait pas de mourir. Fushiguro n'etait pas derange de prendre sa place.
La seule chose qu'il regrettait, c'etait d'obliger Itadori a se salir les mains. Mais il n'aurait pas voulu fermer les yeux dans d'autres bras que les siens. Sa chaleur, c'etait tout ce que Fushiguro voulait garder a l'esprit.
Un eclat d'acier apparut au coin de sa vision. Fushiguro se recroquevilla contre Itadori et son coeur qui n'allait pas s'arreter de battre. Itadori, juste Itadori, il ne voulait penser a rien d'autre.
Apres tant d'efforts pour les garder ouverts, Fushiguro ferma les yeux. Il etait vraiment fatigue, son corps etait a bout. Sans surprise une autre douleur s'ajouta, au creux de sa poitrine, plus vive et lancinante.
Pres de lui, Itadori lacha un gemissement afflige, degoulinant de sanglots, a croire que c'etait lui que l'on venait de poignarder. Il colla son visage a celui de Fushiguro, l'odeur du sang etait forte. Fushiguro sentit des traces humides se faire contre ses joues, et meme son front, pourtant il ne pleurait pas, lui.
Un autre contact, plus chaud, plus brusque, envahit ses levres. Ca ne dura pas, du moins contre sa bouche. Itadori caressa et embrassa ses joues, son nez, le coin de ses yeux. Une pointe de regret prit Fushiguro, parce que le temps manquait, et qu'il ne voulait pas que cette chaleur le quitte.
Itadori murmura encore, mais Fushiguro n'ecoutait plus, sa voix etait deja trop lointaine, il ne sentait que son souffle contre sa peau.
- Merci Itadori...
Bon sang, comme il avait sommeil. Rien que respirer devenait laborieux, ses poumons ne voulaient plus suivre. Tant pis, il etait vraiment epuise.
Et Itadori etait en vie. Alors il pouvait bien se permettre de dormir un peu.
Il n'y a pas de joie a voir la souffrance des autres. Meme si la jungle etait cruelle, elle ne l'etait pas pour le plaisir. La nature ne prend pas plaisir a force les animaux a survivre. C'etait pour cela que l'enfant devait retourner chez les humains. Leur monde etait moins dangereux que la jungle.
Peut-etre plus cruelle que le leur par moment. Bagheera pensait que mourir brule vif etait plus cruel que sous les crocs d'un tigre mais pour survivre la douceur n'etait pas necessaire. Malgre tout il avait vu le feu s'eteindre et vue quelqu'un fuir, signe que le feu ne l'avait pas tue, du moins pas encore. Bagheera avait appris en quelque jour de la compagnie de Mowgli peut-etre la douceur et un peu de pitie.
La panthere ne venait pas pour se moquer, il n'etait pas la non plus pour l'achever. Meme la souffrance du tigre n'etait pas quelque chose qui se plaisait a voir. Il ne venait pas en ami, mais pas en ennemi non plus. La panthere venait sans meme comprendre lui-meme ses motivations.
Shere Khan avait trouve refuge dans une grotte, grognant face a son visiteur. Meme lui savait qu'il avait perdu de sa puissance. Sa peau etait brulee par endroit, le laissant faible pour un temps, si jamais il guerissait. La jungle n'offrait pas toujours cette chance. Les deux predateurs le savaient. Pourtant avec rage et colere le tigre demandait d'etre laisse seul, Shere Khan scellait son sort ainsi et la panthere hesitait a le laissait a un tel sort.
Meme si le tigre guerit, il ne sera jamais de retour a sa superbe. Alors Bagheera decidait de l'aider, peu importe les grognement et paroles du tigre, il s'occupait de sa pauvre carcasse pour lui epargner les vautours. C'etait sans doute trop gentil, rien de cela n'avait sa place dans la jungle mais le petit homme avait bien reussi a faire sa place, au moins a le changer un peu.
Il pouvait chasser pour deux, et surveillait l'etat de l'autre felin. Il savait aussi ou trouver de l'eau et lave les plaies avec les bonnes herbes a manger pour calmer les douleurs ou aider la guerison. Il se moquait de voir le mepris devenir de la colere puis de la honte. La jungle ne jugeait pas. Bagheera n'etait pas la pour laisser les rumeurs se glissait dans la jungle.
Quand une peau nue recommencait a pousse, la panthere savait que le pire etait passe et que le tigre pouvait chasser seul maintenant. Pourtant il restait. Avec la meme confusion qui l'avait pousse a venir au-pres du tigre.
Quand il se reveilla ce matin-la, le monde resta aussi noir que la veille. Andre se frotta les yeux, sentit la paume de sa main, la friction de sa peau contre ses cils. Mais il n'apercut rien. Ni l'aube qui se levait, ni les murs de sa chambre, ni la paleur de ses phalanges. 
La nuit demeurait totale malgre le piaillement joyeux des moineaux et le chant discret du coq de la ferme voisine. 
La levre du jeune homme trembla et une larme roula le long de sa joue.
Ce n'etait donc pas un reve.
C'etait bel et bien arrive.
Il avait espere un cauchemar. Cela ne pouvait pas deja etre la fin ! Le monde s'etait eteint d'un coup apres s'etre graduellement efface pendant des mois. Il s'etait couche, vaseux, se disant qu'il retrouverait un semblant de normalite au reveil.
Pourtant, le couperet demeurait tombe.
La blessure se raviva.
Il etait desormais completement aveugle.
Jamais plus il ne verrait le visage ride de sa grand-mere, la beaute des robes des chevaux de l'ecurie, la nature qui evolue au fil des saisons.
Jamais plus il ne verrait la beaute d'Oscar.
Rien que cela lui donnait envie de mourir.
Hier, il voyait encore.
Aujourd'hui, il n'avait plus rien. 
FIN
Est-ce qu'il y avait un seul moment qui etait vrai ? Ces caresses, ces baisers, ces mots tendres... Son amour pour lui n'etait donc qu'une facade pour l'humilier une fois de plus ? Ce qu'ils avaient partage ne valait donc rien a ses yeux ? A chaque fois qu'il y pensait, Severus avait la nausee. Il se haissait pour avoir ete aussi credule. Seul un imbecile fini aurait cru a ces sottises ! Bien sur que personne ne l'aimait. Qui aimerait un etre aussi abime par la vie ? Il n'avait plus de raison de vivre, si ce n'est l'espoir qu'il revienne et qu'il nie.
Heron avait toujours voulu un frere. Quelqu'un sur qui compter lorsque le point de vue de sa mere et le sien divergeaient. Quelqu'un qui saurait le defendre des villageois qui le traitaient comme un moins que rien parce qu'il n'avait pas de pere. Quand il avait appris son existence, Heron s'etait permis d'esperer, mais cet espoir n'avait pas dure. Devaste par la nouvelle de sa mort, il s'etait laisse glisser le long du mur, les pensees submergees par ce frere qu'il n'avait jamais connu et qu'il ne connaitra jamais. Le vide dans son coeur ne cessait de gagner du terrain.
Quand Celine l'avait appele, il y a 20 minutes, Morgane n'en avait pas cru ses oreilles. A contrecoeur, elle avait laisse Gilles et sa robe a paillettes bleues, assortie a une perruque a frange et Daphne avec son pantalon patte d'eph, ses magnifiques lunettes en etoile et sa coupe afro. En fait, de la part de n'importe qui d'autre, Morgane aurait cru qu'il s'agissait d'une blague mais un seul regard a la piece suffit pour confirmer ce que la commissaire lui avait dit.
 
- Oh ! Qu'est-ce que tu me veux ?
 
Adam s'etait retourne precipitamment quand elle lui avait touche le bras. Il avait manque de s'emmeler les pinceaux et de tomber. Morgane lui evita la chute en le retenant. Celine n'avait pas menti ... Devant le regard aussi serieux qu'avine de son compagnon, Morgane se retint de pouffer.
 
- C'est notre commissaire qui m'a dit que ta mission d'infiltration t'avait un peu... depasse.
 
- C'est Celine qui t'envoie ? A tes ordres, cheffe !
 
Une fois encore, son empressement, cette fois-ci a faire un salut militaire bancal, lui valut presque de tomber. Decidement l'alcool lui faisait perdre tout equilibre. Ne retenant plus un rire moqueur, Morgane se glissa sous son bras pour le retenir plus efficacement et l'aider a marcher droit. Adam parut presque scandalise de cette proximite. Morgane ne put s'empecher de repliquer.
 
- En tout bien, tout honneur, mon commandant.
 
- Ah bah si c'est en tout bien, tout honneur, c'est pas de refus. J'ai jamais eu le pied marin. Un comble pour un Breton, non ? lui glissa-t-il a l'oreille, fier de sa blague.
 
Morgane sentit l'alcool dans son haleine et, le prenant en pitie, elle lui tendit sa gourde des qu'ils arriverent a la voiture. Adam but avec reconnaissance.
 
- Ca. Ca, c'est une bonne idee, merci. Hey tu veux que je te dises un secret ? lui dit-il soudain surexcite.
 
Morgane fut tentee de lui dire non mais il avait un tel regard de malice qu'elle acquiesca avec un sourire. Adam s'approcha encore, lui appuyant un doigt quelque part entre la clavicule et le cou.
 
- Mais faudra en parler a personne d'accord ? Les gens de la PJ doivent pas savoir. C'est un secret, tres secret, sinon je vais avoir des problemes. C'est compris ?
 
- Je le dirais a personne.
 
- Personne. Personne. Ma coequipiere non plus hein. C'est chut, chut !
 
Morgane fronca les sourcils alors que celui qui etait son partenaire, aussi bien au travail que dans la vie, lui disait cela. Il devait etre sacrement arrache. Ils sortaient ensemble depuis presque 5 ans maintenant. Lui pressait son index sur ses levres avec le regard le plus serieux que son taux d'alcoolemie lui permettait. Elle, ne sut pas quoi repondre.
 
- Je suis tombe amoureux d'une collegue, lui confia-t-il dans un souffle.
 
Il paraissait si soulage de le dire enfin a quelqu'un qu'il souriait comme un beta alors que Morgane avait l'impression d'avoir recu un seau d'eau glacee au visage. Mais peut-etre qu'elle avait mal compris. Tout allait bien entre Kara et elle. Elle devait avoir mal compris.
 
- Et... c'est une flic ? tenta-t-elle, juste pour etre sure.
 
Adam hocha la tete comme un enfant, trop content de pouvoir parler de l'objet de son affection, sans se rendre compte d'a qui il en parlait visiblement. Surement la derniere personne qui devrait savoir ca.
 
- La meilleure ! C'est une nouvelle mais depuis qu'elle est arrivee, j'ai l'impression que toute ma vie a change. Je pense a elle tout le temps. Je devrais pas. Je sais que c'est pas bien mais... j'arrive pas a penser a autre chose. Ca t'a deja fait ca toi ?
 
- Oui..., ne put s'empecher de repondre Morgane, le coeur au bord des levres.
 
Elle aurait voulu s'eloigner, prendre ses distances et oublier tout ca, retrouver le compagnon avec qui elle partageait sa vie et qui l'etreignait le soir, pas celui qui lui parlait d'une autre avec des milliers d'etoiles dans les yeux.
 
Elle ne voulait pas y croire. Adam etait tombe amoureux de la nouvelle recrue de la PJ ! Emilie Rochefort. Une lieutenante a peine arrivee depuis 6 mois. Et a l'entendre parler d'elle avec tant de reverence, son coeur se serrait si fort qu'elle avait toutes les peines du monde a rester concentree sur la route.
 
Morgane savait bien pourtant que ca arriverait un jour, apres tout avec elle, rien n'etait jamais simple. Et voila. Malgre ses protestations et ses promesses, les preuves etaient la. Adam avait fini par trouver quelqu'un d'autre. Il allait la laisser... ou pire ! Il allait la tromper avec elle. Et elle avait beau essayer de se convaincre qu'il ne ferait jamais quelque chose comme ca, le souvenir de leur baiser a Calais, le premier, alors qu'il etait encore avec Roxane, lui revenait.
 
- C'est fou comme sensation hein ? lui demanda alors Adam, aveugle a son desespoir. Se lever le matin, penser a elle. S'endormir le soir sachant qu'on va la voir le lendemain. Rever d'elle, de tout ce qu'on pourrait faire... Elle est si belle. Elle est si gentille que c'en est enervant parfois.
 
Morgane se gara devant chez elle, la maison qui etait presque devenu chez eux. Ce soir, il aurait du dormir a la coloc, Sofiane avait ete prevenu mais au vu de l'etat dans lequel il etait, Morgane avait trouve plus prudent de l'avoir avec elle. Et puis il etait deja assez humiliant qu'il lui confie ces deboires extra-conjugaux a elle, alors a son frere...
 
Voyant qu'il ne parvenait meme pas a se detacher, Morgane se tourna vers lui pour l'aider. Elle avait tellement voulu croire que ce serait ca, jusqu'a la fin de leurs vies. Elle, toujours la quand il avait besoin et lui, jamais loin si elle demandait de l'aide...
 
- Tu sais, des fois elle me regarde avec ces yeux et je sais qu'elle m'aime aussi et ca me fait des trucs partout.
 
Il lui mima comme de petits papillons sur toute sa peau et Morgane lui trouva, bien malgre elle, un air profondement touchant. En n'importe quelle autre circonstance, elle l'aurait embrasse mais la elle sentait simplement les larmes lui monter aux yeux.
 
Des qu'elle l'eut libere, elle sortit de la voiture. Morgane claqua la porte et resta la, appuyee contre sa portiere, les yeux fermes pour s'empecher de pleurer, mordant ses levres pour ne pas crier. Elle n'etait pas jalouse. Elle n'etait meme pas enervee.
 
Car le pire ce n'etait pas qu'il y en ait une autre, le pire c'etait de voir a quel point ca le rendait heureux. Alors, certes, une partie de son euphorie etait due a l'alcool mais quand il parlait d'elle, c'etait si... beau.
 
- Hey, je t'ai raconte comment ca faisait quand on s'embrassait ?
 
Cette fois-ci, Morgane fut incapable de retenir un hoquet de douleur. Adam s'etait glisse a cote d'elle et lui murmurait a l'oreille, comme une confession d'enfant.
 
- C'est magique ! On doit se cacher parce qu'on a pas le droit mais moi, a chaque fois, ca me donne l'impression que mon coeur il est sorti de ma poitrine pour etre avec elle aussi. Tu crois que c'est normal d'aimer comme ca ?
 
Qu'importe ce que Kara lui dirait demain, ils devraient avoir une discussion. Et s'il fallait que ce soit elle qui rompe avec lui pour qu'il soit heureux alors elle le ferait, parce qu'elle, justement, elle l'aimait comme ca.
 
- Ca va ? demanda-t-il en voyant qu'elle ne repondait pas.
 
Morgane aurait bien voulu repondre, lui dire simplement de rentrer mais sa gorge etait si serree que former le moindre mot etait parfaitement impossible. Alors au lieu de ca, elle lui prit la main et marcha vers chez eux. Mais bien sur la situation rattrapa l'habitude et Morgane le lacha brusquement.
 
Elle ouvrit la porte et, a sa grande surprise, Adam s'engouffra dans la maison avant qu'elle n'ait pu passer le perron. Il trebucha sur le tapis et se rattrapa a la poignee de la porte. Il pouffa de cette presque chute avant de se retourner et de prendre la main de Morgane.
 
- Viens voir.
 
Morgane essaya de se liberer de sa poigne mais il la serrait beaucoup trop fort. Que voulait-il lui montrer qu'il partageait avec le lieutenant Rochefort encore. Elle refusait d'envisager qu'ils aient des souvenirs communs dans cette maison. C'etait la leur ! L'un de ses premiers bons souvenirs entre ses murs, c'etait avec lui. S'il salissait ca...
 
Finalement plus pris par ce qu'il voulait lui montrer que par elle, Adam lacha sa main a l'entree de la salle a manger. Sa perruque lui devint soudainement insupportable et Morgane tira dessus avec rage. L'idee lui traversa de la jeter sur Kara mais a quoi bon ? Ce n'etait pas comme si c'etait sa faute a lui. Elle voulait juste que cette soiree s'arrete.
 
- Regarde, la ! commenca-t-il en decrochant un cadre, au bout de la piece que Morgane connaissait bien. Ca c'est une fois, quand on a dans... Hey !
 
Il s'etait retourne pour lui expliquer et en la voyant, tout son visage s'etait illumine. Se precipitant vers elle, ses mains agripperent ses epaules plus qu'elles ne se poserent sur elle, avant qu'il ne l'embrasse. Plus que surprise, Morgane laissa les levres de son compagnon s'ecraser sur les siennes.
 
- J'avais pas vu que t'etais la ! T'es rentree quand ? Justement on parlait de toi avec... Bah... elle est ou ?
 
Adam jeta un coup d'oeil par dessus son epaule. Alors vraiment ? Avec la perruque il ne l'avait pas reconnu ? Il ne parut pas s'en inquieter longtemps puisqu'il haussa les epaules presque immediatement.
 
- Et vous disiez quoi ? demanda Morgane la voix encore tremblante.
 
- C'est un secret, lui sourit-il, goguenard.
 
C'etait fou comme les sourires d'amoureux transits etaient beaucoup moins douloureux a voir quand on les savait pour soi. Morgane remercia silencieusement son muscle cardiaque de tenir si bien le coup a de telles emotions. Depuis le depart, ils parlaient d'elle alors ? Morgane en avait le tournis.
 
Quand il se pencha sur elle pour coller leurs fronts et qu'il lui mit, avec la delicatesse de l'ebriete, un petit coup de boule, Morgane ne se plaignit pas de cette marque d'affection. Qu'importe sa brusquerie. Morgane l'embrassa et Adam laissa son visage glisser jusqu'au creux de l'epaule de sa compagne ou il soupira comme un bienheureux.
 
- Alors comme ca, tu me consideres comme une flic ? ne put-elle s'empecher de dire. Tu sais que ca me fait un peu mal.
 
Oui, elle avait cru comprendre le quiproquo dont elle avait ete a la fois la malheureuse et l'heureuse victime, mais il fallait qu'elle soit absolument sure. Et puis ce point en particulier la titillait. Comment ca il la considerait comme une flic ?
 
- Oui mais pas n'importe laquelle. La meilleure !
 
Et Morgane ne put retenir une larme de joie.
Sans eau, sans nourriture, sans ombre, son frere allait mourir. Son frere allait mourir.
Athos devait intervenir de toute urgence. Alors qu'il etait dans sa tente, en train de preparer ses affaires, Aramis rentra et le regarda faire.
- Que fais-tu ?
- Je prepare mon sauvetage. Je vais sauver mon frere.
- Tu vas te faire tuer.
- C'est ce que ferait un frere.
Aramis le regarda dans les yeux et remit son chapeau.
- Je viens.
- C'est hors de question.
- C'est ce que ferait un ami.
Repliqua Aramis avec un sourire affectif. Athos le regarda dans les yeux, il etait deja a cran parce que son frere etait en danger de mort, et si jamais Aramis venait avec lui et qu'il se mettait en danger a cause de lui... Jamais il ne pourrait s'en remettre.
- Tres bien...
Il lui sourit et s'approcha de lui, posant sa main sur son epaule.
- J'espere que tu me pardonneras.
Il sourit faussement et s'avanca d'un coup pour tenter de frapper Aramis au visage afin de l'assommer. Mais le plus petit recula et devia son coup, faisant reculer Athos.
- Tu allais m'assommer ? Avoue !
- Je ne veux pas que tu risques ta vie la-bas !
- Qu'est-ce que ca peut te faire ?
- Ca me fait que je n'ai pas envie de te voir mourir ! Cria Athos un peu plus violemment, ce qui fit reculer Aramis.
Les deux mousquetaires se regarderent dans les yeux, silencieux. Athos pietina le sol, grognant et marmonnant, il passa sa main dans ses cheveux grisonnant et frissonnant. Il savait que sa reaction inhabituelle, Athos etait toujours calme, allait inquieter son ami.
- Tu m'expliques cette reaction legerement disproportionnee ?
- Je... Tu.... Comprendrai pas...
Aramis s'approcha d'Athos, leurs levres etaient toutes proches et cette proximite rendait Athos tout... Special. Ses yeux parlaient, son corps parlait....
- Alors essaie de m'expliquer... Dit le brun tout doucement en ne bougeant pas d'un pouce.
- Je tiens trop a toi pour te voir mourir, je ne veux pas qu'il t'arrive le moindre mal, Aramis...
- On est mousquetaires, c'est notre credo. Un pour tous, tous pour un...
- Tu ne comprends toujours pas...
- Alors explique moi mieux que ca... Par le langage du corps...
- Mon langage corporel ?
Le comte de la Fere le prit par la taille tout lentement et combla le ridicule mais immense espace entre eux, leurs deux corps etaient chauds et serres l'un contre l'autre. Avec une immense delicatesse, Aramis passa ses mains dans la nuque de son ami et rapprocha leurs levres. Leurs bouches se collerent tout delicatement. Les bras muscles et forts d'Athos souleverent legerement Aramis du sol.
- Je vais finir par croire que tu m'aimes...
- C'est peut-etre le cas...
Le brun repassa ses mains un peu plus haut, dans les cheveux d'Athos.
- Il a fallu attendre si longtemps pour que tu me le dises...
- J'ai... J'ai un mauvais souvenir de l'amour...
- Je vais arranger ca, jamais je ne te ferai du mal... Assura Aramis, il avait une voix si solennelle, qui promettait. Jamais...
Athos le resserra encore plus fort contre lui, les os du bas de la colonne vertebrale d'Aramis craquerent d'un coup.
- Je veux te faire l'amour... Je...
- Je le veux aussi...
Aramis redemanda ses levres tout timidement. Soudain il ecarquilla les yeux et tapa les epaules d'Athos.
- Ton frere ! Il faut qu'on y aille !
- Oh merde oui !
Athos reposa Aramis sur ses pieds et prit son epee en toute hate. Aramis remit son chapeau et suivit Athos qui courut dehors pour grimper sur son cheval.
- Des qu'on revient. Promit Athos en regardant Aramis.  Des qu'on revient...
- Oui mon amour... Sourit Aramis en lui faisant un clin d'oeil en tapant sur les cuisses de son cheval et partit au galop, suivit du cheval noir de son amant.
Etoiles savait pertinemment qu'il combattait une entite binaire et non sa fille, Pomme. Mais tout paraissait si reel... Et tant que le doute sera de la partie, il n'osera pas lui porter le coup fatal. L'image de sa fille, ainsi affaiblie, la respiration sifflante, et ses yeux heterochromes, si familiers et pourtant, si etrangers a la fois, etaient emplis de douleurs et ils le suppliaient de lui laisser la vie sauve... cette vision fendait le coeur d'Etoiles. Et ce moment de faiblesse, il en paiera le prix fort : celui de sa vie. Apres tout, le doute mene a la mort.
L'esprit plus clair que jamais, Naruto repensait aux dernieres annees passees a ses cotes. Tous ces bleus et blessures encaissees, sans rien pour les panser, continuaient de peser sur son corps, longtemps epuise. Desormais, il ne perdra plus son temps a essayer de comprendre les intentions de Sasuke. Juste parce qu'il l'aimait ne voulait pas dire qu'il fermerait les yeux sur ce qu'il subissait au quotidien. Oui, il aurait du partir la premiere fois que c'etait arrive... Il aurait pu se defendre s'il l'avait voulu. Mais l'amour rend aveugle, et plus que jamais, Naruto etait determine a retrouver la vue.
Il y avait peu de personnes que Sirius appreciait dans sa famille, mais son oncle Alphard avait une place particuliere. Malgre le nombre de fois qu'il entendait sa mere se plaindre de lui, son oncle continuait de lui parler normalement et il savait qu'il pouvait se refugier avec lui.
C'etait alors qu'il passait du temps avec lui qu'il avait croise le nom de Tom dans un de ses nombreux carnets. Son oncle avait eu l'air si triste qu'il n'avait pas ose lui poser de question.
Ce ne fut que des annees plus tard qu'il prit conscience de son histoire tragique.
Dans son coeur, Alphard serait toujours fidele a Tom, cela ne faisait aucun doute. Ils avaient ete amis pendant de longues annees, amants pendant encore plus de temps, il ne pouvait pas jeter ses sentiments par la fenetre comme si de rien n'etait. Il essayait de ne pas penser a leur adolescence, quand il avait naivement cru que tout serait facile, qu'ils seraient heureux.
Aujourd'hui, alors que Tom n'etait plus et qu'il ne restait que Voldemort, un etre vil qui ne ressemblait en rien a celui qu'il avait autrefois aime, Alphard se demanda combien de temps il pourrait rester fidele.
Sah avait su des l'instant ou elle etait arrivee au palais de Topkapi que les choses seraient compliquees.
 
Elle savait d'avance qu'elle allait devoir faire face a une redoutable adversaire, qu'elle devrait affronter Hurrem en personne, qui etait parvenue a dejouer presque tous les pieges qu'on lui avait tendus, qui meme quand elle avait perdu, avait ete chassee du palais, etait parvenue a revenir, a chaque fois.
 
La femme devenue esclave qui n'avait pas seulement reussi a devenir sultane comme tant d'autres avant elles, mais qui avait convaincu Soliman de la liberer puis de l'epouser.
 
Celle qui avait combattu contre de nombreux adversaires et s'etait relevee, a chaque fois, n'avait jamais pu etre vaincue completement et encore moins aneantie.
 
La sultane avait prevu de se battre contre une adversaire coriace et intelligente, et Hurrem l'etait, assurement, mais Sah l'etait elle aussi, a sa maniere, et elle avait veille a ce que la rousse ne l'oublie jamais.
 
En fin de compte, d'une certaine maniere, c'etait la soeur de Soliman qui avait gagne, mais cette victoire n'etait meme pas la sienne parce qu'elle n'etait aucunement responsable de la disparition de la russe.
 
Maintenant qu'elle n'etait plus la, elle pensait avoir le champ libre pour agir, etre tranquille.
 
Seulement...
 
Il y avait une chose qu'elle n'avait pas prevue, une personne sur qui elle n'avait jamais compte.
 
La sultane Sah s'etait toujours preparee a la possibilite que Hurrem parvienne un jour a se debarrasser d'elle.
 
Jamais elle ne se serait attendue a ce que soit en fin de compte Mihrimah la seule et unique responsable.
 
Certes, Mihrimah n'etait plus une enfant, elle avait grandi, elevee par sa mere et dans un harem empli d'intrigues politiques, mais elle n'aurait jamais cru que ce serait elle qui finalement la ferait chuter.
 
Aussi, alors que la sultane la faisait tomber dans son piege, l'acculant et la forcant a admettre sa defaite, a partir loin d'Istanbul si elle ne voulait pas que Soliman apprenne ce qu'elle avait fait, Sah realisa qu'elle n'aurait jamais du sous-estimer sa niece.
 
Cette guerre qui faisait rage entre elles depuis son arrivee venait tout juste de se terminer.
 
Et a travers Mihrimah, c'etait Hurrem qui remportait la victoire, une fois de plus.
Il n'avait pas oublie un seul instant la dangerosite de la nuit. Forrest etait peut-etre a l'abri derriere son micro et dans le salon d'enregistrement, mais d'autre ne l'etait pas. Quand il dut sortir, pendant un instant il aurait ete certain de sentir le regard de quelqu'un sur lui. Meme sans etre confronte a autre chose que sa propre solitude, Forrest avait goute un instant a ceux que chaque victime du siffleur avait vecu. La peur pour sa vie et la fragilite de celle-ci.
Et soudainement il devenait acteur de cette nuit au lieu d'etre le narrateur distant. Malgre tout ce qu'il avait vu, rien n'etait pire que d'entendre Peggy mourir alors qu'il etait enferme a son poste. Quand Marie cria sous la realisation de ses actes, il reculait d'un pas en sentant ses mains trembler devant la confirmation de la mort de sa collegue. La carte d'anniversaire de sa soeur reposer devant lui comme pour se moquer de lui alors que les cris devenaient des pleurs.
Henry tournait son attention vers lui quand sa mere lui donnait l'ordre de l'eliminer. La police etait arrivee juste a temps, le laissant s'effondrer contre le mur et prendre des respirations hachees alors que la forme du siffleur reculait pour partir. Il remarquait des mains tremblantes a se moment la, ne pouvant rien faire d'autre que tenir ses epaules et tentait de retrouver son calme. Comme il avait demande a chaque personne qui l'avait appele ce soir. Fermant les yeux pour se perdre dans le bruit des voitures de police devant le studio. Comme-ci les cris de Peggy et de Marie aller disparaitre avec la vision de la forme du Siffleur devant lui. Il avait manque de peu de rejoindre Clive et les autres.
Le danger de cette nuit semblait le percuter que maintenant, laissant sa tete retomber contre ses bras avec un son qui aurait presque pu etre un gemissement. Il devait se lever pourtant. Le tremblement dans ses bras redoublait en reponse, le faisant presque tomber alors qu'il se relevait pour quitter le studio d'enregistrement et ses cris qui semblaient continuaient de raisonner dans les micros. C'etait une terrible nuit. La pire sans doute que la ville pouvait avoir connu.
- Je suis un etre humain autant que toi, tu le sais bien n'est-ce pas ?
 
- Personne, ne te crois. Regarde-toi. Contemple le miroir devant toi et exclame ce que tu m'as confesse une minute avant.
 
- Pardon ? Tu rigole j'espere ? Quelle plaisanterie !
 
- Regarde ta chair. Cela n'a rien d'humain. Tu l'es peut-etre physiquement, mais tout ce que je vois, c'est un etre miserable.
 
Dazai regarda Chuuya d'un air perplexe ebahi.
 
- De quoi as-tu peur ? Tu es un etre humain n'est-ce pas ?
 
 Dazai tourna la tete et contempla son apparence. Il etait plus que mediocre.
 
- Je... ne saurais quoi dire...
 
 Chuuya eut un sourire narquois en coin, mais ce sourire disparu des que Dazai se retourna vers lui.
- As-tu rit de moi ?
 
- Non, je me moquais a quel point tu etais surpris par mes propos, penses-tu que je suis bete ?
 
 Dazai cligna des yeux trois fois de suite et tourna la tete d'une maniere interrogative.
 
- Je n'ai jamais dit ca ?
 
 Dazai disant cela avec un sourire semblable a un bouffon.
 
- Ce sourire me donne la nausee.
 
 Chuuya avait une facette particulierement inouie content que ces propos provoquent une reaction chez Dazai.
 
- Chuuya, tu sais bien que nous ne sommes pas francais...
 
- Hein ?
 
 Chuuya leva un sourcil de facon a montrer son incomprehension.
 
- Le duel, c'est trop francais.
 
 Dazai ricana tel un ivrogne alors qu'il n'avait point bu une seule goutte d'alcool.
 
-Tu as bu ?
 
-Mais, non voyons !
 
 Chuuya soupira de mecontentement, Dazai etait un homme epuisant.
- Dazai, t'ai-je deja dit que tu avais de beaux yeux ?
 
- Non ? Pourquoi tu trouves que mes yeux sont beaux ?
 
Dazai se mit a faire papilloter ses yeux et a se joindre la paume des mains l'une sur l'autre. Il avait l'air ridicule.
 
- Si, ils etaient depourvus de vie oui. Malheureusement, tu as le mauvais gout de rester vivant.
 
 Dazai defait les paumes de ses deux mains remettant l'un l'autre en place. Il ne cligna pas des yeux, il resta sans voix.
 
- Bonne taquinerie, je te felicite.
 
- Inutile de me feliciter.
 
- Je te fais un compliment, c'est comme cela que tu me remercies ?
 
- Tout a fait, c'est peine a croire tes compliments vu le peu nombre de fois ou tu es sincere.
 
-
Il sentait encore les cendres et la chaire bruler, la douleur resonnant dans certain de ses membres avant meme qu'il ne se retrouve enferme dans cette petite piece. Cela ressemblait a un debarras. Des caisses des mannequins, un meuble ou deux recouverts de draps blancs. Avec la lumiere bleutee de la nuit, Charlie aurait presque pu trouver cela  beau.
Puis la porte c'etait verrouille derriere lui, et maintenant la forme de Du'Met apparaissait dans un claquement sinistre de porte et de bruit de pas sur les planches grincantes de la piece. Charlie perdait tout son calme.
Difficilement il tentait de rester silencieux, fermant les yeux et sa bouche comme-ci cela pourrait le faire disparaitre. Son corps tremblait, le besoin de gemir le faisant presque pleurer tant il avait peur. Il etait sans doute pathetique, un homme de son age tremblant derriere une figure recouverte d'un drap pour echapper au bruit de pas contre le plancher qui se rapprochait a chaque pas. Ce n'etait pas un jeu de cache-cache, c'etait un lent jeu de predateur et de proie.
Malheureusement Charlie etait la proie tremblante qui commencait a ramper doucement vers une pile de caisse quand il vit l'ombre de Du'Met a quelque ranger de lui. Au silencieusement que possible, comme-ci il pouvait vraiment se sauver aussi facilement.
Il se surprit a sentir quelque chose de chaud et humide sur ses joues. Il tremblait et maintenant pleurait. Il etait vraiment pathetique. Se trainant dans la poussiere pour quelques minutes de plus avant qu'une main lourde, trop forte pour le pauvre homme, tomber sur lui et le relevait contre le mur brutalement.
Charlie criait, mais cela ne changeait rien. Avec effrois Charlie se debattait en sentant son coeur battre trop vite dans sa poitrine pour fuir la prise de l'homme. Il n'arrivait plus a respirer, s'etouffant dans ses larmes et sans doute le debut d'une trop grande panique. Il allait mourir, manquant le feu du precedent piege pour mourir sous les mains de Du'Met.
Les larmes sur les joues de Charlie coulaient davantage et ses yeux se fermaient pour ne pas au moins voir la mort venir. Car elle allait arriver, comme punition pour ne pas etre mort dans la fournaise. Que se soit un coup de couteau, ou alors une main qui se posait contre son cou et commencer a serrait. Machinalement Charlie placer ses mains sur le bras de l'autre homme, sentant les muscles cachaient sous la chemise de son agresseur.
La prise devenait de plus en plus forte.
Sa gorge etait lentement brouillee. Serrait et l'air manquant de plus en plus.
Il n'arrivait plus a respirer. Charlie ouvrait les yeux, sa vision nageant entre les larmes et les nombreux points noirs qui apparaissaient. Il pouvait voir le regard de Du'Met derriere son masque, froid, calculateur, attendant que son cerveau soit prive d'oxygene et que Charlie s'ecroule. Il le savait, il avait assez fait de recherche sur les tueurs et le true crime pour savoir comment marcher l'etranglement. Il n'aurait plus qu'a continuer de serrer une fois qu'il serait inconscient. Le tuer en ne laissant derriere lui qu'un homme pathetique. En attendant les forces de Charlie diminuer deja avec le manque d'air.
La mort n'allait pas tarder a le prendre, et il n'aurait rien accompli de sa vie. Une nouvelle larme chaude glissait de son oeil et tout devenant trop noir pour qu'il puisse y reflechir. Charlie refermait sa bouche, son corps se relachant comme-ci lui aussi abandonne sa lutte pour survivre.
Et soudainement il etait lache, tombant sur le sol avec fracas avant de perdre connaissance au pied de Du'Met. Enfin de l'air passer par sa gorge, meme si Charlie n'avait pas la force d'en etre soulager.
Tres souvent Nani etait a bout. Elle n'etait pas encore une adulte, juste une adolescente qui essayait de joindre les deux bouts tout en elevant sa soeur qui avait l'habitude de la faire tourner en bourrique des qu'elle le pouvait. Parfois, elle en voulait a Lilo d'etre aussi peu comprehensive et indulgente malgre leur situation difficile.
Pourtant, d'une autre cote, elle savait que sa soeur faisait de son mieux et que c'etait elle qui souffrait le plus de cette situation. A chaque fois qu'elles se disputaient, Nani se faisait une promesse : elle ferait tout pour que sa soeur soit heureuse.
Quand elle montait sur scene, quand on l'acclamait, quand on la felicitait, Kuina ne ressentait rien. Elle avait des milliers de fans qui n'attendaient qu'un sourire, qu'un regard, mais elle ne trouvait pas en elle une once d'interet pour eux.
La seule personne qu'elle desirait ne la voyait pas.
Elle aurait voulu pouvoir se dire qu'elle souhaitait a Sabo tout le bonheur du monde, meme avec une autre, mais c'etait faux. Elle n'etait pas suffisamment genereuse pour se leurrer.
C'etait peut-etre pour cette raison qu'il ne l'avait pas choisie elle. C'etait peut-etre pour cette raison qu'elle ne le meritait pas.
Momo savait qu'il ne meritait pas de se tenir sur scene aux cotes de Yuki. Il etait un menteur qui pensait etre capable d'etre aussi impressionnant et marquant que son idole, mais il n'etait rien compare a lui. Il avait deja du mal a suivre leurs entrainements, meme s'il se debrouillait apparemment tres bien pour quelqu'un qui n'etait pas du milieu, et il avait du mal a s'imaginer devant une audience.
Pourtant, a chaque fois qu'il etait au plus bas, quand il se disait qu'il n'arriverait jamais a rien, Yuki etait toujours la pour l'encourager.
Il ne le meritait pas.
Guerriere
 
Elle dirigeait la ligue des justiciers lorsque c'etait arrive. Diana savait qu'un jour prochain elle serait amenee a retrouver Steppenwolf et a le combattre, pour sauver son monde.
Seulement la violence de l'attaque et l'ampleur de la devastation les avaient pris de court. 
- Gotham est tombee, Diana. Ne laissez pas Metropolis ... finir ainsi. 
Bruce avait echoue a proteger sa ville. Darkseid avait ete impitoyable.
- Ou es-tu, Batman ? Nous venons ... 
- C'est trop tard, l'avait-il coupee, concentrez-vous sur ... ceux qui ont encore un avenir.
Le chevalier noir peri et avec lui leur meilleur espoir. Quelques heures avant elle.
<< Allez, me dis pas que t'as peur ! >>
Les provoque Sasha. Celle a la queue-de-cheval est en train d'enfiler des patins et pour cause : les fetes de Noel ont commence chez elles. Pendant un mois ce sont des dizaines et des dizaines d'activites a thematique hivernale qui sont proposees aux habitants. Marche de Noel, parade des chars, stands de nourriture en tout genre mais surtout patinoire. Une petite piste de patinage a glace a ete installee et en payant quelques dollars seulement, n'importe qui peut patiner. Bien evidemment Sasha y a emmene ses deux amies, Anne et Marcy. Mais celles-ci semblent un peu moins enjouees a l'idee de glisser sur cette piste.
Parce qu'elles le savent : elles vont plus glisser et se casser la figure que patiner pour de vrai.
<< On va pas tomber ? Demande Anne.- D'apres mes calculs, on va totalement tomber, repond Marcy.- Serieusement ? Il est ou votre sens du risque ? Votre amour de l'action ? >>
Ca craint de patiner seule. La blonde veut vraiment persuader ses copines de le faire ensemble. Ca fera des photos sympas sur les reseaux sociaux alors que si elle patine seule elle aura l'air d'une loser. Il faut qu'elle trouve les arguments parfaits. Au pire, elle leur paiera le tour sur la glace.
<< Marcy, ce Pokemon que t'aimes la, j'ai plus son nom...- Dimoret ? Intervient la troisieme fille du groupe.- Moret ! S'exclame celle aux cheveux les plus courts, faisant rire celle qui a parle juste avant.- Bref, ce Pokemon-la. Il patine sur la glace non ? Tu peux faire pareil que lui ! >>
C'est un argument simple mais efficace. Etre comme son Pokemon prefere, c'est plutot plaisant ! Elle se dirige de suite vers le guichet et paie pour les patins, qu'elle enfile a cote de son amie. Cette derniere doit encore convaincre Anne, mais pour elle parler de trucs geeks c'est pas la technique.
<< Allez Anne. Tu vas quand meme pas attendre comme une nulle et nous regarder sans rien faire !- J-Je suis une nulle !- T'auras l'air d'une nulle si tu nous rejoins pas. >>
Elle sait comment piquer ses nerfs a vif parce que les voila sur la piste de glace toutes les trois. Ce qui devait arriver arrive : les deux filles asiatiques n'arrivent pas du tout a glisser sur la glace ! Le moindre pas finit en chute et elles doivent se raccrocher au mur pour glisser correctement sans prendre le risque de tomber. Sasha, elle, n'y faisait pas attention. Elle glissait sur la glace gracieusement, prenant meme des selfies entre deux mouvements.
<< Trop classe ! S'exclame Marcy apres une enieme chute.- Ouais, elle est classe. >>
Anne, de son cote... Elle essaie de ne pas y penser, mais elle a la sensation que leur amie les a invitees sur la glace juste pour paraitre plus douee qu'elles. Elle ne voulait pas patiner seule, mais elle patinait seule la.
<< Tu crois qu'on peut utiliser ca ? >>
Oh ? La remarque de Marcy attire son attention. Elle a trouve des fauteuils d'animaux en bois sur lesquelles ont peut s'accrocher ou monter pour s'aider. Un peu comme des sortes d'aides a la mobilite... Elles s'echangent un regard, un petit sourire malicieux aux levres.
<< La premiere qui arrive s'assoit ! >>
S'exclame Anne. Glisser est fastidieux, elles tombent plusieurs fois et ce n'est qu'en rampant que celle qui a eu l'idee de la course finit par gagner. Elle s'installe sur le siege et Marcy sur les poignees de celui-ci, et c'est parti pour la glisse ! Elles arrivent a patiner bien plus facilement grace a ce fauteuil. Marcy se permet meme de lacher des bruits comme son Pokemon prefere alors qu'elles rient ensemble.
Elles rient toutes les deux sous le regard d'une Sasha qui les observe. Elles s'amusent sans elle, c'est vexant. Elle a le droit de s'amuser de son cote sans ses amies, mais le contraire lui deplait. Elle les rejoint et tres vite Marcy et Sasha se partagent les poignees pour pousser Anne sur la glace. Cette derniere rit de bon coeur, accompagnee de la brune geek. Un rire sincere et amuse et au final meme Sasha finit par rire de la meme maniere.
Elle finit par s'amuser avec elles.
Le jour ou, apres les aventures a Amphibia, Anne passe devant la patinoire du marche de Noel cette annee-la, elle ne peut s'empecher d'avoir un sourire nostalgique et de proposer a la famille Plantar de glisser ensemble. Malgre une crainte de l'aieul de geler sur place, les deux plus jeunes acceptent de suite. Ils ne sont pas doues et tombent plusieurs fois, surtout la petite tetard qui a obtenu ses jambes tres recemment.
Hop Pop finit par les rejoindre pour essayer de comprendre ce loisir de jeunes, comme il dit, mais finit par tomber autant que les plus jeunes. Ils tombent plus qu'ils arrivent a reellement glisser et meme si Anne est plus experimentee et les aide aussi, elle tombe assez facilement. Ils sont plus souvent au sol qu'autre chose mais ils s'amusent quand meme.
Meme si Anne a une petite pensee melancolique pour ses amies.
Elle veut patiner avec elles comme elle l'a fait aujourd'hui, de maniere pas tres gracieuse mais amusante quand meme.
Non, pas juste patiner.
Elle veut les retrouver et les sauver.
Manon. Ma Manon. Elle est morte. Dans la chambre froide de La Gueule de Saturne. Vincent l'a massacree, transforme en repas. Pour moi. Je veux vomir, mais j'en suis incapable. Je veux pleurer, mais j'en suis incapable. Je veux crier, mais j'en suis incapable. Vincent arrive. Il veut me tuer aussi. J'en suis sur. Pour me manger. Pour pouvoir gouter a nouveau. Pourtant, il m'a declare son amour. Hier. Il m'a meme embrasse et mes ailes de fees etaient encore plus lumineuses que d'habitudes. Je pensais l'aimer aussi, malgre mon amour, ma devotion pour Manon. Mais maintenant. Maintenant, je suis brise. Maintenant, je me fiche de tout. De ma vie, de La Gueule de Saturne, de Vincent. Il ne me reste qu'une seule chose a faire.
<< Wither and decay... >>
<< Rody? Tes cheveux... >>
Vincent me dit ca, car des meches noires apparaissent dans mes cheveux roux. Bientot ils seront entierement noirs.
<< End this destiny... >>
Mes yeux bleus se couvrent de noir. Cela affole Vincent. Il me crie quelque chose mais je ne l'ecoute pas. Je ne suis plus present.
<< Break these earthly chains... >>
Mon corps n'est qu'une carapace. Mes ailes de fees couleur miel sont assombries. Ma voix ne sert qu'a dire l'incantation.
<< And set the spirit free... >>
Vincent s'affaiblit rapidement. Son corps tombe au sol.
<< The spirit free. >>
Les aliments conserves dans la chambre froide pourrissent. Meme la viande de Manon. Je recite l'incantation une deuxieme fois. Vincent me murmure quelque chose et il meurt lentement. Quand tout est termine, je redeviens a la normale. La chambre froide pue. Tout est pourri. Il ne reste de Vincent qu'un cadavre presque entierement decompose. Je sors de la chambre froide. Mes ailes de fees semblent trembler. Des larmes coulent de mes yeux bleus. Que faire de ma vie maintenant?
Gabriel se sentait nerveux. Le vin et le repas avait ete agreable. C'etait un moment a part apres tout ce qu'il s'etait passe. Gabriel n'avait jamais ete traite comme ca. Il n'etait pas celle qui menait la dance mais celui qui recevait et ete courtiser. C'etait le mot. Gabriel ne savait pas quoi faire mise a part etre surprit puis profite de toutes ses attentions. Pendant le repas il etait facile de simplement profiter d'avoir toute l'attention du Baron sur lui. De voir des compliments glissait pour lui, des contacts doux et des sourires offert avec le charme d'un homme qui n'avait pas peur de lui montrer ceux qu'il voulait.
De trouver le moyen de laisser Gabriel etre a la fois excite et nerveux d'etre etendue sur un lit, completement consentant a tout ce que pouvait lui faire Friedrich malgre la peur legere de l'inconnu.
C'etait la premiere fois qu'il se sentait nerveux pour quelque chose de charnel. Il n'etait pas inconnu a partager un verre ou deux, puis glissait dans une chambre ou n'importe quel endroit assez intime pour la nuit. Il n'etait pas intimide par l'action. Mais ce n'etait pas comme de rare moment avec la compagnie de femme pour une soiree. Ce n'etait pas une inconnue, ce n'etait pas non plus pour une nuit.
Non. Cela n'allait pas etre pour une nuit. Il ne voulait pas que cela ne soit que pour une nuit non plus.
Pour la premiere fois depuis Malia, il avait envie d'etre plus proche qu'une seule nuit ou l'amitie qu'il entretenait avec Grace. Il fallait que cela arrive avec lui, alors que la situation echappee competemment a Gabriel. Malgre tout il n'arrivait pas a regretter. Meme si une fois sur le lit il se sentait comme un sacrifice etendu sur les draps doux rouges. Il aimait l'attention qu'il recevait malgre qu'il avait peur de s'offrir tout entier malgre l'envie et le besoin de le faire. Sa respiration etait agitee, et meme si l'homme etait encore recouvert de certain de ses habits il avait l'impression d'etre completement nu face a ses yeux.
Face au regard que lui offrait Friedrich.
Il glissait sur le lit a son tour, dominant Gabriel sans mal alors que l'une de ses jambes se glissait entre les siennes, ses bras s'accrochaient a ses epaules. Ils sont trop proches, et Gabriel en voulait plus pourtant. Il etait le premier a se rapprocher pour l'embrasser, le premier a s'accrochait a lui alors que leur dernier habit etait retire pour tomber contre le matelas.
A la maniere dont Friedrich le regardait, cela le faisait se sentir comme une offrande deposer sur l'hotel. Comme si l'homme allait le devorer. Cela le laissait devenir plus dure, faisant entierement confiance a l'homme pour ne pas aller trop loin. Il pouvait sentir ses dents sur son cou alors que Friedrich replongeait vers lui. Gabriel restait calme, sa respiration prenant un accro quant au lieu de mordre un baiser etait depose sur sa peau avant que ses levres soient de nouveau attaquait. Devore par l'homme et laissait Gabriel repondre a son tour.
Leur deux peaux nues semblaient etre en feu alors que leur corps glisser l'un contre l'autre. Que Friedrich prenait le temps de le preparer, de l'embrasser et le laisser avec un souffle saccade alors qu'il glissait en lui en posant sur sa peau un essai de baisers sur ses hanches pour faire passer la courte douleur de la penetration avant que son corps ne se detende et semble avoir les nerfs a vifs alors que Friedrich bouge en lui. C'est trop et pas assez en meme temps. Gabriel gemit, luttant pour reprendre son souffle, pour articuler plus que le nom de son amant. Avant qu'ils ne puissent tout deux trouver une liberation.
Gabriel n'avait plus la force de bouger, ouvrant les yeux pour voir Friedrich glisser hors du lit pour attraper un tissu, essyant le plus gros de leur liberation avant de revenir contre lui. Gabriel fermait les yeux en sentant la douceur des draps couvrir son corps et Friedrich contre lui, l'embrassant une derniere fois avant qu'ils ne tombent tout deux dans un sommeil agreable et reposant.
James Blood portait bien son nom. A vrai dire, il se considerait comme un James Bond moderne, avec un temperament plus enflamme et des manieres plus directes. Contrairement a l'espion gentleman, il n'hesitait pas a provoquer un carambolage pour arreter un criminel. Il etait pret a faire couler le sang pour mettre les voyous hors d'etat de nuire, quitte a se blesser lui-meme.
Depuis que cette affaire de masques biotechnologiques avait eclate au grand jour, il ne pouvait s'empecher d'y penser. Cela restait le scoop du siecle, un sinistre melange entre la science et le surnaturel. Toutes les nuits, James ressassait toutes les informations acquises dans la journee. Il manquait de devenir rouge de colere tant le nombre de victimes s'agrandissait de jour en jour. Les responsables de cette mascarade ne reculaient devant rien pour repousser les limites de la medecine traditionnelle.
Le detective-inspecteur serra les points en parcourant les articles sur le net. Malgre les indices que le SSC accumulait, impossible de mettre la main sur les fauteurs de troubles. Ces derniers parvenaient toujours a fuir. Cette situation enrageait le jeune homme, qui peinait de plus en plus a cacher sa frustration. Diverses nuances de colere traverserent son esprit tout entier, agitant ses nerfs et ses sens.
Un jour, il coincerait ces malfrats. Il le jura sur ce qu'il avait de plus cher.
Une annee, Alphard avait passe les vacances d'hiver a Poudlard. Il avait bataille pour obtenir l'accord de ses parents puis Tom et lui avaient passe leur temps ensemble, etudiant pour la rentree ou restant simplement dans la salle commune a lire l'un a cote de l'autre, en silence. Noel n'avait pas non plus ete incroyable cette annee, contrairement a ce que sa famille organisait habituellement, mais il s'en souvenait comme le plus beau Noel de sa vie.
Aujourd'hui, seul pour Noel et regrettant son partenaire disparu, il ne restait qu'a Alphard les souvenirs d'une jeunesse qui lui paraissait bien lointaine.
Chaque annee, le jour de Noel, Chris recevait un present d'une personne anonyme. Personne dans sa famille ne lui demandait d'ou ce cadeau venait, mais il voyait bien les regards curieux et insistants de ses proches. Chaque annee, Chris mettait ce paquet avec tous les autres, au fin fond de son armoire avec un regard vide et probablement triste.
Il refoulait avec difficulte ses souvenirs d'adolescence, un tabou de jeunesse qu'il avait partage avec nul autre que Peter Hale. Il n'avait aucune envie d'ouvrir les cadeaux qu'il recevait, mais il ne trouvait pas non plus la force de s'en debarrasser.
Loki ne le nierait pas, il avait hai Thor. Il avait hai ce frere que son pere traitait comme un egal, superieur aux autres, superieur a lui, alors qu'il n'etait qu'en realite qu'un imbecile qui ne savait rien faire a part se battre - mais c'etait ce qu'on attendait d'un Asgardien. Etre une brute epaisse qui frappait avant de poser les questions. Thor etait exactement ce qu'Odin voulait. Peut-etre un peu trop immature a son gout, mais les siecles auraient raison de lui et il deviendrait le dieu que tout le monde esperait.
Loki n'etait rien de tout ca. Sa facon de se battre etait plus intelligente - perfide, disait-on. D'apres ses adversaires, il etait vicieux, toujours a preferer des coups bas plutot qu'un face a face. S'ils n'avaient pas l'intelligence de reflechir pendant un combat, il ne donnait pas cher de leur peau une fois hors d'Asgard, lorsqu'ils seraient face au veritable danger et que, contrairement a lui, leurs ennemis ne s'arreteraient pas au dernier moment avant de leur trancher la gorge.
Parfois, il voyait dans le regard de son pere une lueur desapprobatrice quand on lui relatait ses derniers combats.
Souvent, Odin ne disait rien. Tout du moins, pas devant Thor. Il ne voulait pas que son fils aine, qui depuis quelques decennies prenait un malin plaisir a rabaisser Loki devant ses amis, ne prenne encore plus la grosse tete.
Mais tout avait change quand Loki avait appris ses veritables origines, qui etaient ses veritables parents et surtout pourquoi Odin semblait toujours plus clement envers Thor que lui. Par amour. Evidemment. Quel parent ne prefererait pas son veritable fils, sa chaire, son sang, a un monstre trouve par inadvertance et dont on avait eu pitie ? Pas Odin, c'etait certain. Grace a cette revelation, il comprenait mieux son role dans cette famille. Il n'en avait aucun.
Puis tout etait alle si vite. Thor avait perdu ses pouvoirs et, coince sur Midgard, aussi etonnamment que cela puisse paraitre, il avait grandi. Le Thor qui ne reflechissait a rien et qui foncait tete baissee n'avait pas totalement disparu, mais il n'etait plus aussi stupide qu'avant. Il n'avait fallu que quelques jours, des semaines, tout au plus, pour que Thor devienne une personne completement differente.
Loki aussi. Il etait desormais un monstre.
En quelques semaines, ils etaient devenus de nouvelles personnes.
En quelques annees, leur relation n'avait cesse de changer.
Parfois allies, souvent ennemis, mais toujours freres.
Loki avait certes hai Thor, mais quel frere n'avait jamais eu envie de se jeter au cou d'un membre de sa famille pour une histoire qu'ils oublieraient quelques jours plus tard ? Leur statut de dieu faisait de leurs disputes quelque chose de plus grandiose que celles des communs des mortels, mais au fond ils restaient deux freres qui finissaient bien souvent par se reconcilier sans jamais avoir besoin de se le dire.
Apres la chute d'Asgard, alors qu'ils fuyaient l'endroit ou ils avaient grandi, Loki etait certain qu'ils s'etait bel et bien reconcilies pour de bon. Il y avait plus important que leur dispute qui durait depuis des annees maintenant, ils avaient un peuple a guider et a proteger. Un royaume a reconstruire.
Le bonheur de leur reconciliation fut de courte duree.
Loki, aussi malin qu'il etait et aussi intelligent qu'il aimait le laisser paraitre, faisait presque autant d'erreurs que son frere. Emporter le Tesseract au lieu de le regarder etre detruit etait cependant probablement la plus grosse qu'il ait pu faire. En le prenant, il savait qu'il risquait de les mettre dans une situation compromettante. Il savait que Thanos etait pret a retourner l'univers tout entier pour mettre la main sur les pierres d'infinite et la pierre de l'espace serait l'une des premieres qu'il viendrait chercher etant donne qu'il savait qu'elle ne serait pas loin de Loki. Pourtant, n'ecoutant que son instinct et sa fierte, Loki avait pris le Tesseract avec lui.
Sur ce coup, il avait ete aussi stupide que Thor l'avait ete autrefois.
Son coup suivant, celui consistant a donner le Tesseract directement a Thanos n'etait pas plus intelligent, mais il connaissait sa puissance mieux que quiconque. Au beau milieu de ce qu'il restait de leur vaisseau, Thor incapable de bouger, Heimdall mourant et le Hulk battu a plate couture, Loki savait que ses chances de survie etaient maigres, voire inexistantes.
Pourtant, un plan si ridicule que meme Thor n'y aurait pas pense germa dans son esprit. Face a Thanos, ni sa force, ni sa magie ne sufferaient, il ne pouvait qu'utiliser la ruse qu'on lui avait tant reproche autrefois. C'etait tout ce qui lui restait, c'etait leur seul espoir et, meme s'il se doutait au fond que cela ne suffirait absolument pas, il mourrait au moins en tant que guerrier et pourrait rejoindre ceux qu'il considerait toujours comme ses parents meme s'il refusait de l'admettre.
Il le faisait pour eux. Pour lui. Pour Thor.
- Je t'assure, mon frere, que le soleil brillera a nouveau sur nous
Poignard en main, il se jeta sur Thanos.
- Eh merde, jura Sirius en envoyant valser le tabouret sur lequel il etait assis quelques instants auparavant.
Le tabouret s'ecrasa pitoyablement sur le mur oppose, se brisant en morceaux. La cabine dans laquelle ils avaient trouve refuge etait aussi austere que la situation dans laquelle ils se trouvaient. Une vieille batisse en bois, une seule piece eclairee par la faible lueur d'une lampe a huile. Une table branlante au centre, deux chaises depareillees et un lit sommaire occupaient l'espace exigu.
- Pas de nouvelles d'Harry ou de Kingsley ?
- Toujours rien, grommela Sirius. Je pense qu'ordre a ete donne de stopper les communications en attendant que la situation s'ameliore.
- C'est une blague ? explosa Hermione. Et puis quoi encore ? Ils se disent vraiment qu'on va rester enfermes dans cet endroit pourri pendant des heures, ou des jours ?
La jeune femme faisait les cent pas dans l'unique piece de la cabine, jetant regulierement des regards furieux a son camarade d'infortune.
- Bon sang Sirius, tu surpasses vraiment toutes les attentes de l'imbecilite, lanca-t-elle d'une voix cinglante. Incapable de rester serieux ne serait-ce que le temps d'une mission. Tu te rends compte que tu as failli nous faire tuer ? accusa-t-elle, rapprochant dangereusement son doigt pointe vers son visage. Et maintenant, nous voila coinces en plein coeur de la Russie, au beau milieu d'une tempete de neige. Merlin seul sait combien elle va durer !
- Epargne moi ca, 
Granger 
! Tu connaissais parfaitement les risques en acceptant la mission, alors ne degaine pas tes violons de pauvre demoiselle en detresse !
- Les risques ? Ote moi d'un doute, mais Kingsley n'a jamais suggere, ne serait-ce qu'une fois, qu'un imbecile pourrait declencher une alarme de protection sous le nez des Mangemorts, sapant ainsi le principe meme de notre mission de reperage, et par-dessus le marche, nous privant de l'unique Portoloin dont nous disposions. Mais peut-etre que tu peux me rafraichir la memoire, Sirius. 
L'atmosphere etait electrique, chacun lancant des eclairs du regard a l'autre. Sirius voulut repliquer, mais sa machoire se crispa et ses poings se fermerent, les jointures de ses doigts blanchissant dangereusement.
- Que tu le veuilles ou non, nous sommes coinces ici pour le moment. Si cela peut t'apporter le moindre reconfort, sache que cela est autant penible pour moi que pour toi. Voir peut-etre plus... murmura-t-il pour lui-meme.
Chacun finit par se poser, s'installant aussi loin que possible de l'autre. L'unique fenetre de la cabine devoilait un paysage desolant, plonge dans l'obscurite de la nuit, ou la tempete de neige faisait rage. A travers le verre givre, ils pouvaient voir les branches des arbres s'agiter violemment, secouees par un vent furieux qui hurlait a l'exterieur et s'infiltrait sournoisement a l'interieur, glacant l'air.
- Maudit chalet ! s'exclama Sirius. Et putain de fenetre de merde ! 
Il sortit sa baguette, tentant de calfeutrer l'ouverture, mais la violence du vent reduit a neant ses efforts presque instantanement.
Ils se tournerent l'un vers l'autre, frissonnant dans le froid qui s'infiltrait a travers chaque interstice de la cabane. La piece etait devenue un igloo improvise, le froid persistant malgre leurs efforts pour le contenir.
- Je vais... je vais essayer de faire un feu, proposa Hermione, en designant du doigt les morceaux eparpilles du tabouret en bois.
- Bonne idee, Granger. Au lieu de mourir de froid, finissons brules. La sorciere la plus brillante de sa generation, qu'ils disaient. Un ramassis de conneries, oui.
Sirius ne finit meme pas sa phrase que la baguette d'Hermione s'enfoncait dans sa gorge, brulant tres legerement sa peau. 
- Un mot et je te reduis en poussiere, 
Black
. Et compte sur moi pour te faire regretter chaque seconde d'etre revenu du voile. Maintenant, fais moi le plaisir de fermer ta grande bouche et laisse moi faire mon putain de feu si j'en ai envie.
Sirius renifla, avant de rebrousser chemin pres du lit et de se transformer en Patmol. Pendant ce temps, Hermione recupera les morceaux de tabouret, les regroupa a l'abri des courants d'air, et les enflamma d'un coup de baguette. Les flammes, bien que modestes, rechaufferent legerement l'air.
La jeune femme se laissa glisser le long du mur, se rapprochant du feu de fortune, et tenta de rechauffer tant bien que mal ses doigts congeles. Elle se recroquevilla, rabattant les pans de sa robe au plus pres de son corps pour conserver le plus de chaleur humaine possible.
Apres quelques minutes, dans un silence de mort, Patmol se traina vers le feu, maintenant une distance respectueuse avec Hermione. Ils resterent ainsi jusqu'a ce que les braises finissent par s'eteindre, les replongeant dans l'obscurite glaciale de la cabine. Un silence pesant s'installa, seulement brise par le murmure lointain du vent qui continuait sa danse folle a l'exterieur.
Puis, brisant le mutisme, Patmol se redressa lentement de sa position et redevint Sirius. Ils resterent a une distance respectable l'un de l'autre, comme deux etrangers coinces dans une realite partagee.
Le temps semblait s'etirer dans cette chambre froide, chacun perdu dans ses pensees.
- Il y a une caisse sous le lit, annonca d'une voix monotone Sirius.
- Comment ca ? demanda Hermione, sortie de sa torpeur.
- Je l'ai vue. Enfin Patmol l'a vue, rectifia-t-il. 
- Et ?
Sirius s'etait deja leve, s'approchant du lit, puis s'accroupit devant lui et envoya son bras fouiller sous le lit. Quelques instants plus tard, une vieille caisse de bois fit son apparition, emergeant des ombres sous le lit, couverte de poussiere et portant les marques du temps. Les planches craquaient legerement sous le poids du tresor oublie.
- Hmm, interessant, murmura Sirius en degageant la caisse. On dirait que quelqu'un a laisse une petite surprise ici.
Un tour de baguette plus tard et la caisse revela son tresor.
- La soiree n'est peut-etre pas perdue finalement, ironisa Sirius en sortant une bouteille de vin de la caisse. Il se depecha de la debouchonner, et avala une grande gorgee, reprenant a peine son souffle.
- Sirius, est-ce vraiment le moment de boire? retorqua Hermione, desabusee. La situation est suffisamment critique pour que je doive gerer par-dessus le marche un homme-enfant ivre mort.
Il sourit, legerement desinhibe par l'alcool.
- Allez Granger, tu devrais te detendre un peu. Laisse-toi aller pour une fois dans ta vie, Miss Je-suis-toujours-la-plus-sage.
Apres avoir avale une nouvelle gorgee, il attrapa une bouteille poussiereuse de la caisse, l'essuya grossierement sur sa robe avant de la lui tendre. Hermione, agacee, hesita quelques instants, pesant le pour et le contre de la situation, avant d'accepter et d'attraper la bouteille. Suivant son exemple, elle descendit une longue gorgee, l'alcool lui brulant la gorge mais rechauffant son corps.
- Tu sais, Sirius, tu es toujours celui qui pense que les regles sont faites pour etre enfreintes. Et tu as vu les situations dans lesquelles cela t'a conduit.
- Et toi, tu es toujours la petite 'Miss Parfaite'. Peut-etre que tu devrais lacher prise, juste pour ce soir, ajouta-t-il.
- Je sais tres bien lacher prise, se vexa-t-elle. Mais pas n'importe quand. Pas quand la situation ne s'y prete pas. Nous sommes en mission pour l'Ordre, je te rappelle.
- Pas la peine de prendre tes airs de Molly Weasley, Granger, grogna-t-il. Tu as toujours cet air si severe, on dirait que tu es aussi vieille que McGonagall, je te jure, rigola-t-il.
Hermione tiqua sur la remarque de Sirius, reprenant ses esprits. Elle l'observa longuement, et le visage crispe, lui demanda ;
- Pourquoi est-ce que tu ne m'aimes pas, Sirius ? Pourquoi est-ce qu'a chaque fois que je te vois, tu trouves toujours le moyen de me rabaisser et de me faire me sentir mal. Tu ne fais pas ca avec Harry, ni avec Ron, et certainement pas avec Ginny. Alors dis moi : qu'est-ce que je t'ai fait ?
Sirius reposa sa bouteille, avant de la regarder avec surprise, comme si c'etait la premiere fois de la soiree qu'il la voyait.
- Qui t'a dit que je ne t'appreciais pas ?
- Tu ne fais pas d'efforts pour le cacher, Sirius, repliqua-t-elle, cherchant ses mots entre deux gorgees de vin.
Il haussa un sourcil, sa tete legerement penchee vers le cote.
- Je n'ai jamais dit cela, Granger.
Sirius s'etait rapproche d'Hermione. Ou peut-etre qu'Hermione s'etait rapprochee de Sirius. La distance qui les separait s'etait lentement reduite, et ils se retrouvaient maintenant face a face, assis par terre, les genoux d'Hermione frolant les pieds de Sirius.
L'air semblait se rechauffer. La melodie du vent semblait se perdre dans les recoins de la foret dans laquelle ils etaient bloques.
- Alors pourquoi ? lui demande-t-elle tout simplement.
Le visage de Sirius se ferma, sa main se crispant sur sa bouteille.
- 
Ne pose pas des questions dont tu ne voudrais pas connaitre les reponses, 
petite Hermione
.
- 
Arrete cela tout de suite ! Arrete de m'infantiliser ! Arrete de me traiter comme si j'etais encore a Poudlard. Merlin, meme la-bas, je ne respectais pas les regles. Tu le sais bien puisque Harry te l'a raconte en long, en large et en travers, s'emporta-t-elle. Je suis une adulte Sirius, une putain d'adulte. Alors j'aimerai bien que tu commences a me traiter comme telle.
- Te traiter en adulte ? ricana-t-il nerveusement. Mais je ne peux pas te traiter en adulte, Hermione. Je ne peux pas te traiter en adulte parce que quand je pense a toi en tant qu'adulte, mon putain de cerveau ne cesse de me rappeler que je t'ai connu quand tu n'etais qu'une adolescente, et que je pourrais tres bien etre ton pere. Et tu sais ce que ca me fait, Hermione ? Ca me dechire de l'interieur. Ca me donne envie de vomir. Ca fait naitre une tempete de contradiction en moi, comme cette putain de tempete de neige qui nous bloque ici. Tu es contente de l'entendre ? Je me degoute, Hermione. Je me degoute de penser a toi autrement qu'en l'amie d'Harry. Il y a cette partie de moi, irrepressible, qui ne peut s'empecher de ressentir des choses que je ne devrais pas ressentir. Pas pour toi. Alors, desole que mes etats d'ames te chagrinent.
Le corps d'Hermione reagit instinctivement a la declaration de Sirius. Ses epaules se tendirent, tandis que ses doigts serres autour de la bouteille se crisperent davantage. Un eclat de vulnerabilite parcourut ses yeux.
Le silence dans la cabine etait seulement brise par le crepitement du feu mourant.
Puis, apres une longue pause, elle laissa echapper un soupir, relachant une tension qu'elle n'avait pas conscience de porter.
- Sirius, commenca-t-elle d'une voix calme, mais empreinte d'une emotion contenue, pourquoi penses-tu que je me suis proposee pour cette mission en sachant que tu serais mon partenaire ? Alors que je connaissais parfaitement la maniere dont tu me traitais jusqu'a present.
Elle tenta de fixer son regard dans le sien, mais Sirius se redressa d'un bond, detournant les yeux. 
- Alors, Sirius ?
- Tu ne sais pas de quoi tu parles, Hermione, bredouilla-t-il, tentant de mettre autant de distance que possible entre la jeune femme et lui.
Avalant une gorgee de vin, Hermione reprit.
- Peut-etre que tu te comportais comme un veritable connard parce qu'inconsciemment, tu ne voulais pas que je ressente pour toi ce que tu ressentais pour moi.
Sirius blanchit, les yeux estomaques, cherchant desesperement un echappatoire.
- Est-ce que Miss Je-sais-tout a perce les secrets du grand mechant chien ? susurra Hermione, se relevant lentement avant de se rapprocher de lui.
- Hermione... la voix de Sirius se coinca dans sa gorge.
Rapidement, Sirius se retrouva coince entre le lit et la jeune femme. Ses genoux buterent sur le rebord du lit, et il perdit l'equilibre, s'asseyant lourdement sur le matelas.
Hermione jeta sa bouteille par terre, sans plus de ceremonie, avant de reprendre.
- Je n'ai que deux questions, Sirius, annonca-t-elle en se penchant vers lui, ses longs cheveux boucles caressant le visage ahuri de l'homme. Est-ce que tu es suffisamment sobre, et est-ce que tu le veux ?
Il avait essaye de toutes ses forces de resister pourtant.
 
Il s'etait battu contre lui-meme, contre son propre coeur, pour les sentiments qui menacaient un peu plus chaque jour d'eclore, il les avait reprimes et malgre tout ca n'avait pas ete suffisant.
 
Il avait cru que ce serait simple, qu'apres Armin, il ne serait plus capable de tomber a nouveau amoureux, qu'il serait eternellement un veuf au coeur brise pleurant une femme morte qu'il n'avait meme pas eu le temps d'aimer avant qu'elle ne lui soit arrachee par une cruelle maladie.
 
Et puis, Aybige etait entree dans sa vie et plus rien n'avait ete pareil, tout avait ete chamboule en un instant, sans meme qu'il ne s'en rende compte tout de suite.
 
Elle s'etait frayee un chemin vers son coeur, et il avait ete completement incapable de l'en empecher.
 
Et maintenant tout avait change.
 
Il l'aimait, elle l'aimait, et il se sentait revivre a nouveau, il etait redevenu celui qu'il etait autrefois, il etait heureux.
 
Et en l'espace d'un instant, tout s'etait ecroule.
 
Aybige devait epouser Mustafa, et lui...
 
Lui il etait lese, une fois de plus.
 
Et il ne pouvait s'empecher de ressentir de l'amertume face a la situation.
 
Il acceptait d'ouvrir son coeur a nouveau et voila qu'encore une fois, la femme qu'il aimait lui etait interdite.
 
La derniere fois, le pere de la jeune femme avait refuse cette union.
 
Et desormais, leur histoire se terminait avant meme d'avoir vraiment commence, elle etait morte-nee avant d'avoir eu le droit d'exister, tout etait fini et encore une fois ils n'avaient pas eu assez de temps.
 
Le temps.
 
Le temps lui manquait toujours, encore une fois, et il avait evidemment fallu qu'il tombe amoureux de la pire personne possible, qu'il se rapproche de celle qu'il ne pouvait justement pas avoir.
 
Tout ce qu'ils auraient pu avoir et n'auraient jamais, tout cela avait ete voue a l'echec des le debut, ils n'avaient jamais eu la moindre chance, et jamais il n'aurait du tomber dans ce piege, se faire avoir une fois de plus, aimer alors qu'il n'en avait pas le droit.
 
Il aurait du le savoir, vraiment...
Il le sentait avant meme que la nuit ne tombe. C'etait comme si sa peau etait en feu et que ses muscles devaient endurer une torture indescriptible. Tout son corps brulait. Sa respiration se faisait plus difficile et Gabriel se relevait difficile pour s'appuyer contre le mur. Il savait ce qui se passait, il cauchemardait sur ca depuis trop de jours. C'etait encore trop tot, Grace commencait tout juste ses recherches et d'une maniere assez etrange il le savait que c'etait trop tot.
Quelque chose n'allait. Il ne faisait pas les choses correctement, que se soit a cause de son sang ou d'autre chose, quelque chose n'allait pas et la douleur le laissait crier en tombant sur le sol. Il pouvait sentir des larmes glissaient de ses yeux. Quelqu'un l'appelait inquiet, une voix de femme qui se perdait alors que la douleur devenait trop forte. Ses muscles se contractaient et se convulsaient, comme-ci rien n'etait a sa place et que son corps le savait.
Gabriel criait sous la douleur, fermant les yeux et sentant le sang remplir sa bouche. Il allait mourir ? Cela lui semblait trop, son coeur battait trop vite et trop fort dans ses oreilles. Il lui manquait quelque chose, il le savait. Il avait besoin de son alpha, ou il allait perdre la tete. Ses os commencaient a bouger, craquant et se brisant alors que Gabriel gemissait de douleur avec le peu de ses forces. C'etait trop douloureux, il avait l'impression que cela s'incrustait dans son etre.
Difficilement il ouvrait les yeux, sentant quelque chose coulait de ses yeux et tache de fer ses joues. Gabriel voyait Grace, les mains sur sa bouche alors qu'elle avait du accourir en l'entendant crier. Il y avait de l'inquietude dans ses yeux, mais surtout de la peur. Peur de lui. Elle etait immobile et terrifier par lui.
Cela dechirait quelque chose chez Gabriel. Un gemissement brisait quitte des levres qui avait cesse d'etre humaine, la douleur explosant dans son dos comme une vague supplementaire pour un homme qui se noyer. Il voulait mourir, il allait mourir, tout se melanger alors que ses membres s'immobilisaient. Lentement tout s'arreter dans un dernier elan de douleur qui le laissait agonisant. Deux pattes abimer le sol sous ses griffes, Gabriel criait sous l'agonie en se relevant, observant son ami et le reflet d'une forme trop grande dans la peur de ses yeux. Les oreilles plaquaient contre sa tete, Gabriel n'hesitait pas a s'elancer.
Chaque pas dans cette nouvelle forme massive lui faisait serrait ses dents. Il devait trouver de l'aide. Loin de ses proches. Il ne pouvait pas fuir le regard de son ami effrayait par lui-meme.  Son esprit savait qu'il n'y avait qu'une seule personne qui pourrait mettre fin a cela. Une seule que son corps avait besoin. Meme si son esprit pleurait la douleur de n'etre soudainement plus qu'un danger pour ses rares proches. Grace l'avait regarde comme un monstre. Comme il avait sans doute regarde Von Zell.
Il etait devenu un monstre.
Menaces
 
La verite est et sera toujours que Donquixote Doflamingo ne fait jamais rien sans s'amuser. Quand il etait petit, apres s'etre debarrasse de son pere, il n'avait qu'a faire bruler quelques carcasses de voitures abandonnees pour se sentir vivre, alors qu'il se servait des flammes pour allumer ses cigarettes. En grandissant, ce qui aurait pu etre une belle carriere de pyromane s'est transformee en une puissante addiction au crime, alors Doflamingo est devenu ce que le monde attendait de lui : le boss de sa propre organisation criminelle, entre trafic de cocaine pour Kaido, et braquages pour son propre plaisir hedoniste. Son plan d'avenir s'est tournee en une petite famille qu'il aime entretenir en autorisant toujours plus d'orphelins ou d'ames perdues a les rejoindre, et Doflamingo n'est pas peu fier de ce qu'il a bati, en un peu plus de quinze ans.
 
Donc, son rire resonne sans le moindre regret alors qu'il evite les quelques debris tombes du plafond et s'ecoulant des restants de murs, ses pas l'amenant toujours plus loin dans la banque dont il vient de faire exploser la facade. Un jeudi normal en somme, Baby 5 et Buffalo se chargeant de tenir les clients en joue pendant que Pica et Diamante s'amusent deja a faire ceder le coffre-fort. Trebol et Vergo ont eu l'ordre de s'occuper de couper tous les systemes d'alarmes et de communications de la banque avant l'attaque, alors ils sont tranquilles pendant encore un petit moment, ce qui sera suffisant pour ne pas laisser le moindre billet.
 
Les journalistes aiment a croire qu'il fait ca pour se moquer du systeme ou de la richesse stupide des plus puissants de ce monde, mais si Doflamingo est parfaitement honnete, il n'en a rien a faire de toutes leurs pathetiques excuses. S'il aime reduire a neant des entreprises expansives, c'est uniquement parce qu'il adore les regarder s'effondrer en se repetant qu'il a cause tout ca. Doflamingo n'est pas une sorte de Robin des Bois des temps modernes, l'argent qu'il vole est le sien, et seule sa famille en profite. Si les plus demunis en ont besoin, alors ils n'ont qu'a prouver leur valeur en le retrouvant pour le rejoindre. Les medias ne pourront surement jamais vraiment comprendre que voir le monde bruler est un passe-temps convenable par rapport a toute la merde qu'il a vecu quand il etait enfant--lorsque sa mere est morte et que l'entreprise familiale a fait faillite.
 
Peu importe. Ce ne sont pas des souvenirs qui vont accroitre sa richesse, alors il laisse tres vite tout ca de cote, pour laisser la marque de son attaque sur l'un des murs de l'accueil. Doflamingo pourrait simplement rester au QG en attendant que sa famille fasse tout le travail, mais il a ce plaisir etrange a etre spectateur de l'action, tout en abimant toujours un peu plus le systeme. Il dessine le visage souriant barre avec une bombe de peinture, ses tympans prenant note des menaces de Baby 5 pour garder la foule sous controle a quelques metres de lui, mais Doflamingo est plutot occupe a s'appliquer pour taguer le mur. Il se fiche qu'il y ait de la casse et que certains clients ou employes finissent avec une balle dans la tete, cependant, ce serait causer de l'action inutilement et risquer que des idiots se prennent pour des heros en esperant sauver leur peau.
 
Doflamingo abandonne sa fine equipe pour grimper quelques etages--voler une banque, d'accord, mais passer a cote des tresors du big boss de la compagnie ? Ce serait une erreur de debutant, et il est parfaitement au courant de toutes les richesses que les patrons gardent pour eux au sommet de leur tour de cristal. Quarante longs et interminables etages plus tard, Doflamingo verifiant qu'aucune poussiere ne s'est glissee dans son manteau en plumes roses de flamant rose (absolument inestimable, ce serait dommage de le ruiner betement), il arrive enfin au plus haut de la tour, la ou deux portes de bureau blindees lui font face.
 
Honnetement, les explosifs sont ennuyants, mais Doflamingo s'amuse toujours a allumer la meche et suivre le feu des yeux, avec la meme excitation qu'un petit enfant attendant Noel quand l'etincelle se debarrasse de tout ce qui est superflu. Ici, ce sont deux portes qui lui revelent un bureau eclaire par des immenses baies vitrees, malgre la fumee de l'explosion. Doflamingo ajuste ses lunettes de soleil sur son nez alors qu'il jette des regards autour de lui, ricanant de l'aquarium gigantesque occupant le bureau--toute cette richesse pour simplement regarder des crocodiles nager, comme c'est risible.
 
Mais Doflamingo n'a pas vraiment le temps de s'attarder sur les reptiles qu'il manque de peu de se faire ouvrir en deux par la detonation d'un fusil a pompe--son coeur a manque un battement, en entendant le vacarme de l'arme a feu, meme s'il a l'habitude des intimidations par la force. Ce qu'il y a de bien avec le crime organise, c'est qu'il est prepare a tout depuis un moment, alors il lui suffit d'un mouvement rapide pour envoyer son poignard se planter directement sur le canon de l'arme, le rendant inutilisable. Doflamingo a de quoi sourire un peu plus, devant la rage du directeur de la banque--Sir Crocodile.
 
S'il avait un peu plus de temps devant lui, Doflamingo se moquerait peut-etre ouvertement de l'aquarium eclaire, ou de la passivite de ses agents de securite, mais tout ce qu'il fait pour le moment, c'est se jeter sur l'autre homme pour l'ecarter de son chemin. Son poing rencontre sa machoire quand il le prend par surprise, et meme s'il trouve la resistance amusante quand un coup de pied atteint son estomac, Doflamingo est plus grand et plus fort, alors il se retrouve tres vite a cogner le crane de Crocodile contre le mur. Il n'est pas completement evanoui, mais bien sonne, et le sang qui coule le long de son visage depuis sa tempe indique a quel point il n'est plus en etat de se battre.
 
Doflamingo n'a qu'a fouiller quelques secondes dans son manteau pour retrouver la paire de menottes qu'il avait prevue, et Crocodile se retrouve un peu plus demuni des lors que ses deux poignets se retrouvent menottes. En toute honnetete, Doflamingo aurait pu se contenter du pactole qu'il se fait deja au rez-de-chaussee, mais il trouve ca amusant de depouiller ses victimes jusqu'au bout, alors il traine Crocodile jusqu'a son coffre-fort pour le forcer a deposer ses empreintes digitales sur la serrure, et peut-etre qu'il claque un peu trop fort sa tete contre le metal pour obtenir son scan retinien, mais Doflamingo n'est pas connu pour sa gentillesse. Le reste du travail, il s'en charge en obtenant la combinaison du code par ses propres moyens.
 
Abracadabra, et le coffre-fort lui revele les tresors inestimables d'un milliardaire--c'est ennuyant, bien evidemment, rien de plus que quelques babioles en or et des bijoux provenant surement de l'heritage familial, mais Doflamingo aime couvrir sa propre famille de richesse, et il adore faire des cadeaux. Il prend tout ce qui l'interesse, en ricanant devant les photos ternies d'un jeune homme devenu proprietaire d'une banque qui vient de tout perdre. Qui aurait cru que Sir Crocodile puisse avoir un coeur ? Pas Doflamingo en tout cas.
 
''C'etait un plaisir, Croccy.''
''V-Vas te faire foutre...''
 
Doflamingo rit a gorge deployee--honnetement, c'est sa replique preferee parmi toutes les reponses des milliardaires desabuses--et son amusement ne semble pas pouvoir diminuer, alors qu'il continue de regarder Crocodile de haut. Le sang qui coule le long de son visage, et ses cheveux tombant devant ses yeux. Oh oui, Doflamingo adore la haine qu'il peut voir dans son regard, la promesse de vengeance dans ses iris doree si particuliere... Il lance un regard a sa montre, et son esprit reussit a le convaincre qu'il a le temps de le briser un peu plus, pour ne laisser aucune chance a cet idiot de s'en remettre.
 
Il depose delicatement son manteau sur le bureau en acajou, avant d'accorder son entiere attention a Crocodile et sa miserable colere, de la ou il est agenouille contre le mur. Doflamingo ne peut vraiment pas s'empecher de lui envoyer son plus beau sourire--il n'y a rien de plus seduisant qu'un bel homme reduit a l'impuissance apres tout, et ses yeux devorent la cicatrice qui fend son visage en deux, et le corps muscle qu'il garde sous des vetements serres. Oh oui, Seneque peut bien se retourner dans sa tombe, parce qu'il va apprecier son plaisir materialiste, apres avoir profite du corps d'un autre, et la douleur ne sera pas pour lui. La moderation n'est vraiment pas pour lui, alors l'ataraxie encore moins.
 
''Je te jure que je vais te tuer pour que ca tu as fait ! Je vais te retrouver et te faire payer a jamais ! Profite bien de tes derniers instants de liberte parce que tu n'auras meme plus la chance de revoir le soleil des que j'en aurais fini de toi sale enfoi--''
''Shh Croccy, garde tes menaces pour quand j'en aurais reellement fini de toi.''
 
Au combien c'est amusant d'entendre Crocodile l'insulter de tous les noms et de lui souhaiter le pire, Doflamingo n'a pas envie d'en etre le temoin pendant le peu de temps qu'il lui reste, alors il tire sur le foulard vert enroule autour du cou de Crocodile, pour s'en servir comme baillon en l'enroulant autour de sa machoire. Ca ne le debarrasse pas entierement des insultes, mais il y a quelque chose de grisant dans le rougissement de honte qui se developpe sur le visage du banquier, et Doflamingo sent son pantalon se resserrer dangereusement.
 
Apres tout, Crocodile est un bel homme, et Doflamingo aime toujours plus ce qu'il voit des qu'il recupere son poignard pour couper toutes les couches de vetements qui sont en travers de son chemin. Sa peau est chaude et rougie sous son regard, ses complaintes attenuees par le tissu fourre dans sa bouche, et ses mains se glissent partout sur ses muscles, ses doigts s'enfoncant dans ses hanches des qu'il s'installe entre ses jambes--il y a toujours de la resistance et il manque de peu de prendre un pied dans la machoire, mais Doflamingo n'a qu'a tracer une ligne invisible avec son poignard sur l'estomac de Crocodile pour le prevenir de ce qu'il pourrait lui faire en retour. C'est a ca que ressemble vraiment une menace, quand la haine dans son regard s'evapore pour ne laisser que de la peur.
 
Il y a le bruit ennuyant des menottes a chaque fois que Crocodile essaie desesperement de s'enfuir, tout ca pour qu'une seule de ses grandes mains suffise pour le plaquer au sol, et Doflamingo ne cache pas sa joie en le voyant comprendre petit a petit qu'il ne pourra pas y echapper. Comme le temps des menaces s'eloigne, alors que Doflamingo fait glisser dans un mouvement brusque le bas de son pantalon de costume et son boxer, ses yeux profitant de la belle vue et sa langue lechant ses levres comme avant-gout de la suite...
 
Doflamingo est venu pour tout prendre, alors voir des larmes se former au coin des yeux de Crocodile des que ses doigts sont profondement inseres a l'interieur ? Oh oui, il ne restera vraiment rien de lui des qu'il en aura fini, pas meme une once de dignite. Son sourire ne disparaitra pas tout de suite, alors qu'il le ciselle cruellement, ses doigts jouant avec lui comme dans une marionnette, et Doflamingo entend son propre rire resonner dans ses oreilles des que Crocodile ferme les yeux pour fuir tout ce qui est en train de se passer. Ses complaintes se sont tues, tout ca pour laisser place a des gemissements etouffes par le foulard maintenant trempe entre ses levres, de la salive coulant le long de sa machoire pour se melanger avec le sang en train de secher. Quelle magnifique vue, de reduire un homme si puissant a un etat si miserable, si pathetique.
 
Les larmes qui restaient au coin de ses yeux finissent par couler le long de ses joues des que Doflamingo retire ses doigts pour les remplacer avec son erection, et c'est un tres joli cri etouffe qui vient benir ses oreilles. Que c'est serre, chaud et parfait ! S'il avait su que Crocodile serait aussi pliant avec aussi peu d'effort, Doflamingo serait venu plus tot, et peut-etre accompagne--le reste de sa famille aurait surement aime gouter a ce nouveau prix. Peut-etre une prochaine fois, au moins avec Vergo ou Trebol.
 
Ses doigts tiennent fermement ses cheveux pour l'empecher de bouger--au combien c'est drole de le voir gratter le marbre pour essayer de lui echapper, Doflamingo tient a le baiser sans avoir besoin de le remettre en position a chaque fois. Ses hanches et ses cuisses sont deja couvertes de ses empreintes, en bleu et en rouge, ce ne serait vraiment recommande qu'il trace son passage avec la pointe de son poignard tout de meme ? Peu importe, le bruit obscene de sa peau claquant avec celle de Crocodile le rejouit, et Doflamingo ne compte pas se controler une seule seconde, alors qu'il pousse a l'interieur de lui comme dans toutes les prostituees que Kaido lui envoie pour le remercier de ses livraisons speciales. Meme si, pour la premiere fois depuis un moment, Doflamingo ressent vraiment une chaleur indecente dans le fond de son estomac, devant la douleur de Crocodile...
 
Il le baise comme s'il n'avait ete cree que pour ca--et peut-etre que Crocodile n'attendait que ce jour-la pour etre remis a sa place, celle d'un homme ne meritant rien de plus que sa bite--Doflamingo prend et prend jusqu'a ce qu'il ne reste plus rien qu'un orgasme dans son trou si serre, et une marque de morsure profonde sur sa clavicule. Crocodile lui appartient, comme tout le reste. Son corps est a lui, et s'il veut prendre son esprit avec, alors Doflamingo finira par le retrouver pour ne laisser qu'une coquille vide derriere lui. Il se trouve deja bien assez magnanime de le laisser en un seul morceau, quand il l'entend couiner de douleur des qu'il se retire de son corps.
 
Doflamingo hesite a graver son visage souriant sur la peau de son dos, mais il se ravise en se souvenant qu'il n'a pas plus de temps a perdre ici. Dommage, au moins le monde entier aurait compris a qui l'homme humilie sur le sol de son propre bureau appartient. Son fidele manteau retrouve sa place sur ses epaules, et Doflamingo constate une derniere fois son chef-d'oeuvre. Crocodile a vraiment l'air plus que pathetique ; son corps expose ne laissant apparaitre que l'inevitable verite, et ses iris dores ne montrant plus une seule trace de la haine qui l'animait plus tot. Les enqueteurs vont probablement etre touches de son attention a leur egard, quel beau cadeau il leur laisse !
 
Il est de retour dans l'ascenseur, son esprit encore enivre de ce merveilleux moment dans le corps de Crocodile, dont Doflamingo espere pouvoir s'approcher une nouvelle fois le plus rapidement possible. Rien de tout ca ne devait se produire, ca ne devait etre qu'un autre braquage, mais il semblerait que Doflamingo ait retrouve le moyen de s'amuser, comme quand il faisait bruler des voitures dans son enfance. S'il y a encore des choses a prendre, alors il se servira jusqu'a ce qu'il ne reste plus rien.
 
Fin
Il avait chaud, bien trop chaud. Charlie respirait difficilement, cherchant un peu de soulagement en prenant de grande bouffe d'air. Son visage etait brulant, sa peau lui donnait l'impression d'etre en feu et chaque couche d'habit qu'il portait passer de desagreablement mouille a trop oppressant. Il s'etait reveille,  presque incapable de penser, prit dans un feu qui semblait pire que celui du feu malgre qu'aucune flamme autre que celle a l'interieur de lui ne lui mordait la peau.
Les evenements etaient un peu flous. Pas les courses poursuites et la figure sombre de Du'Met. Charlie s'en souviendrait toute sa vie, si jamais il allait survivre. L'homme avait vu Mark, il l'avait croise alors qu'il marchait depuis trop longtemps, ses habits trempes et manquant de faire une crise cardiaque en rencontrant l'homme. Et apres ...
La rencontre de Mark ... Puis la trahison. Charlie pouvait sentir des larmes glissaient sur ses joues entre plusieurs inspirations trop chaudes dans ses tentatives d'aller mieux. Ils l'ont attache, et laisser a Du'Met pour de grotesque accusation. Il s'en souvenait tres bien, meme si sous la fievre il luttait pour les garder un instant a l'esprit. Il faisait si chaud. Ses larmes continuaient de tomber sans reussit a rafraichir sa peau de feu.
Mark et Erin l'avaient attache ... Et le reste, Charlie n'en etait plus sur. C'etait si difficile de reflechir, difficile de penser a autre chose que cette chaleur. Une ombre etait venue. C'etait Du'Met, c'etait lui et ses yeux tombait sur non pas un couteau, mais une seringue qui s'enfoncait dans son cou. Pourquoi meme l'air semble trop chaud autours de lui ?
Cela faisait mal, et Charlie se demande si le produit n'est pas responsable de cette chaleur. C'est insupportable. Pas desagreable, mais trop alors qu'il ecartait les jambes, se rendant compte maintenant qu'il etait attache sur une chaise, les mains derriere le dos de la chaise. Charlie tentant de prendre une bouffee d'air frais mais rien ne changer. La panique n'arrivait que difficile a depasser cette brume. C'etait si difficile de garder les yeux ouverts ou se concentrer sur autre chose que la chaleur, et tous ses contacts sur lui. Il avait ete drogue ? Ou etait les autres ? Ils l'avaient reellement abandonne ?
Il ne sursautait pas en sentant une main contre sa joue. Du latex, froid et agreable. Charlie ne se rendait pas compte qu'il se collait contre cette main. Il en avait besoin. Ce n'etait pas normal. Ce ne l'etait pas ... Charlie gemissait alors qu'il n'arrivait pas a reflechir assez clairement pour comprendre pourquoi il subissait tout cela.
C'etait un nouveau jeu, ce n'etait qu'un nouveau moyen de jouer avec lui puisqu'il ne pouvait plus courir. Qu'il avait ete sacrifie par son equipe. Cela faisait encore mal, les larmes maintenant sechees sur ses joues comme preuve que sans arriver a l'apprehender completement sous l'effet de la drogue. La solitude etait la seule chose devorante qui traversait la brume.
La main etait de retour, attrapant ses lunettes et les enlevant lentement. Charlie luttait pour ouvrir les yeux, et voir une figure terrifiante. Charlie pouvait sentir un jet de peur difficile a traite. Le contact de sa main semblait encore le marquer, autant que l'air semblait toujours trop chaud malgre les respirations agitees de Charlie.
La main etait de retour sur ses joues rouges feux, offrant un peu de fraicheur a l'homme. Charlie gemissait, refermant ses yeux et essayant de comprendre. Au moins juste un peu. La main etait trop douce pour appartenir a quelqu'un qui venait de laisser son equipe a une morte certaine. Il allait sans doute recevoir le meme sort. Une main contre son cou pour l'etrangler, un nouveau piege mortel, un couteau s'enfoncant dans sa poitrine. Mais il en avait besoin de son contacte alors qu'il remarquait comment il etait maintenant trop a l'etroit a certain endroit. C'etait embarrassant, s'il arrivait a penser plus loin que la confusion et ce sentiment devore de feu. Charlie gemissait alors que la main froide gantee glissait sur son cou, puis son torse.
Du'Met s'arretait, laissant a Charlie l'impression qu'il allait partir et le laisser ainsi. Seul avec cette chaleur qui l'empecher de respirer ou reflechir clairement. Il ... Il ne pouvait pas etre laisse seul. Peu importe si c'etait humiliant, il avait besoin de quelque chose qu'il arrivait pas a completement definir mais la chaleur et cette gene etait assez pour laisser son esprit n'etre qu'une bouillit brulante. "S'il vous plait ...  Faite que cela s'arrete, j'ai ... C'est trop chaud."
Du'Met restait silencieux, l'observant avant de continuer, laissant Charlie gemir de nouveau alors que la main glissait plus bas, trop bas pour etre correcte. Peu importe, Charlie en avait besoin, il allait devenir fou autrement. Et derriere son masque l'homme pouvait sentir l'ombre d'un sourire.
Le visage de l'homme quand la drogue allait se dissiper serait sans doute tout aussi agreable que la maniere dont ses yeux fievreux l'observait difficilement, sans comprendre le danger et penser a autre chose qu'un contacte de plus. Il n'avait pas pense que l'homme allait survivre a la fournaise. Il etait le dernier a traite, il voulait essayer quelque chose. Une autre sorte de feu et de jeux. Mais la maniere dont sa victime gemissait et pleurait. Il n'etait pas sur qu'il n'aimerait pas recommencer.
Peut-etre le rendre fou d'une certaine maniere ou le brise lentement serait amusant. Ce n'etait pas quelque chose qui l'avait interesse avant. Mais personne n'avait non plus reussi a survivre a ses pieges, et a survivre assez longtemps pour fuir sans qu'il ne remarque sa survie. Il allait sans doute le garder encore un peu.Juste pour la facon dont les plaintes de l'homme prenait une autre tournure que la peur de la douleur et celle de la mort.
Le salon etait richement decore de plusieurs trophees de chasse, habillant les murs tout comme la cheminer et les fauteuils habiller la piece. Gabriel n'etait pas habitue a ce genre de chose, il avait ete dans un pavillon de chasse, il etait prepare a voir ce genre de decoration, mais cela avait quelque chose de deconcertant.
Dangereux aussi. Mais Cela ne lui faisait pas peur, etrangement.
Il savait ce que son hote pouvait chasser. Il savait tres bien que meme les pires predateurs n'etait rien face a ce qu'etait Friedrich. Mais il allait bien. Gabriel ne se sentait pas en danger. Si l'homme l'avait invite, ce n'etait pas pour le chasser. C'etait pour autre chose qui laissait une certain chaleur le surprendre dans son torse.
Les yeux de Gabriel tombaient sur les trois tetes accrochaient au-dessous de la cheminer. Il y avait une tete de cerf, majestueux et grand, de l'autre cote une tete de wapiti, que Gabriel se retrouvait a imaginer poursuivit par un loup, et non pas par un humain. C'etait aussi triste que captivant. Puis au centre, une tete de renne, presque completement blanc le fixant indifferant.
Cela semblait etre une creature d'un autre monde. Chasser loin de l'Allemagne, lors d'un voyage de chasse sans l'ombre d'un doute. C'etait sans doute pas plus surprenant que les tigres ou son voyage en Afrique.
Gabriel l'observait, se demandant un court instant comment cela etait, de chasser. Si ses propres crocs pouvaient s'enfoncant dans sa chair, comment etait le plaisir d'avoir reussi a capture sa proie, le besoin d'assurer ses besoins a la force de ses machoires et griffes. Mais il chassait presque effraye l'idee, tournant la tete alors que la porte s'ouvrait, et que son hote le rejoignait enfin.
Friedrich lui souriait, laissant les pensees terrifiantes de Gabriel disparaitre. Au moins un instant alors que le brun l'invite a prendre place, et qu'ils savaient tout deux que la conversation n'allait pas etre comme leur precedente, aussi douce et decontracter alors que les yeux de Gabriel etaient de nouveau attires par les yeux du cervide, avalant difficilement alors que cette envie revenait, plus forte, plus oppressante.
Ce n'etait qu'a cause de la blessure de sa jambe, brulante presque malgre qu'il ne restait qu'une fine ligne maintenant sur sa peau. Gabriel attrapait les mains de Friedrich, demandant l'aide qui lui avait ete offerte , chassant de nouveau cette envie, ce besoin qui le devore comme une bete horrible.
Les yeux de n'animal l'observait toujours, se fixant sans doute sur la vue pathetique qu'il offrait, comment il s'accrochait au baron sans la moindre pudeur. Comment cette faim finissait par eclater, sa proie devant lui et le laissait le plaquer contre le canape sur lequel il avait ete invite.
Gabriel ne pouvait pas juger ce qui avait tue l'animal, car il n'etait pas mieux que le loup qui avait referme ses machoires sur le renne, car ses propres machoires claquer contre l'epaule de Friedrich. Il avait l'air horrible, le brun le laissait faire, passant ses bras dans son dos et le rassurant alors que Gabriel craquait, s'effondrant contre lui alors que son aide meme ne pouvait rien faire pour lui, et la bete qu'il etait devenu.
Dans les reveries de Sloth, qui ne s'accompliront jamais, c'est par le plus charmant matin de printemps qu'elle se rend chez l'ancienne eleve de Dante, celle qu'on appelle Izumi Curtis.
C'est Izumi qui sera son temoin. Parce que Sloth lui en veut assez pour vouloir lui prouver quelque chose, mais pas assez pour avoir besoin de la tuer.
"Sais-tu que dans ces moments ou Dante etait si patiente et si douce avec toi, elle ne t'a jamais vue que comme un outil ?" lui dira-t-elle.
(Dante voit Sloth comme un outil, pourtant elle n'a jamais montre envers elle aucune patience, aucune douceur, juste une haine pointue pour avoir porte le nom d'Elric. Au moins elle lui a donne la verite, rien que cela.)
Parfois, dans le reve, la femme ne repond pas, abasourdie par son audace. Le plus souvent, elle tente de se battre. Son alchimie tout aussi brutale que ses capacites physiques. Des gouttes de cette eau implacable sont projetees a terre, si douces pour les fleurs. Mais Izumi est dans l'imagination de Sloth, dans sa reverie parfaite ; elle perd toujours.
Finalement, la force de l'ocean en longs tentacules d'eau maintient captifs les poignets d'Izumi, ses chevilles. Sloth se demande, abstraitement, si elle ne devrait pas l'etouffer, l'envelopper dans son corps, ou au contraire enfoncer son bras jusqu'au fond de ses poumons, la regarder se noyer, d'en bas, dans le ciel bleu pale.
Mais non, Izumi doit etre encore capable d'ecouter. Alors Sloth remplit juste sa bouche, pour l'empecher de parler, mais pas son nez, pour qu'elle vive encore un peu.
"Dante voulait juste que tu en saches assez pour etre capable de transmutation humaine, tout en te laissant croire que tu avais tout devine par toi-meme et qu'elle s'y opposait. Elle n'a meme pas eu besoin d'arranger une situation pour que tu t'en serves. Tous ceux qui en sont capables y tombent un jour ou l'autre !"
Sloth approche d'elle le corps d'Izumi, comme un objet, sans meme essayer d'imaginer sa chaleur et son souffle, juste pour lui murmurer a l'oreille. "Ou peut-etre qu'elle l'a fait. Tu aimerais qu'elle t'ait droguee pour que tu perdes ton enfant ? Tu aimerais que ce soit sa faute ?"
(Si Izumi etait capable de vaincre Dante en combat, alors Sloth, malgre toute sa rancoeur, pourrait presque la contraindre a ses cotes, en faire le miroir de sa frustration. Elle y a pense, parfois. Mais personne ne peut la vaincre, encore moins quelqu'un qui crache son sang. Ce n'est pas une option. Sloth vivra dans son ombre pour toujours.)
"Il est important que tu comprennes tout cela," dit-elle, et elle realise que tout ce qu'elle lui a dit est au sujet de Dante. Non, non, elle veut un temoin pour sa victoire a elle !
"Il est important que tu realises pourquoi je t'ai pris ton fils, pourquoi c'est moi qu'il appelle sa mere maintenant."
Quand Wrath a pris cette habitude, les sentiments de Sloth etaient plus equivoques. Cela la blessait, mais c'etait doux, mais cela redefinissait la balance du pouvoir de leur petit groupe en sa faveur. Elle voulait ne penser qu'a ce dernier point. Elle veut ne penser qu'a cela, alors qu'elle reve a sa victoire sur Izumi Curtis. Si jamais elle a ressenti autre chose, c'est tres brievement, alors qu'elle lui caressait les cheveux et qu'il ne pouvait se rendre compte de rien.
"Il ne se souvient ni ne se soucie plus de toi," dit-elle. Et je devais te le dire, parce que..."
Elle s'interrompt. Un oiseau chante, pour couvrir le silence.
Parce que tu as pris mes enfants quand je suis partie sont les mots qui traversent son esprit comme un eclair d'orage, et alors, elle se rappelle, que dans ce monde elle a tue les enfants Elric, elle a enterre Trisha, elle a scelle son passe de douceur et de devouement, et pourtant, et pourtant...
Un reve devrait etre facile a reparer quand il commence a se fissurer. La coherence est optionnelle. Mais cette scene etait censee etre parfaite, et la perfection est si, si fragile. Si vite il se deforme en gouttes de pluie sur une vitre, et Izumi a beau avoir la bouche pleine d'eau, elle lui dit, si proche.
Ce sont toujours tes enfants.
Sloth s'extirpe de l'illusion, tres lentement, se releve, une main appuyee contre le bord de son bureau.
Elle a essaye, pourtant, de vouloir quelque chose, en une imagination douce, tiede et flottante. Rien n'avait a devenir vrai, a s'appuyer sur des plans et des crimes. Sloth a essaye de rever, en creant, pas en effacant.
Cela semble encore plus fatigant que de le faire en vrai.
Elle se demande si Trisha Elric aimait le printemps.
Un mois que le jeune professeur avait demissionne de son travail. Un mois qu'il faisait semblant d'aller travailler afin de ne pas provoquer de soupcons. Un mois qu'il se refugiait dans une piece seulement connue de lui au manoir. Un mois qu'il utilisait n'importe quelle excuse pour eviter Chloe. Un mois qu'il ne dormait presque plus. Un mois qu'il deperissait seul.
Ce matin-la, Floyd avait ete dans l'incapacite de sortir de son lit, bloque par la douleur tandis qu'il crachait des fleurs entieres pleines de sang dans un sceau. Une souffrance lancinante s'etirait dans son torse, s'etendant dangereusement vers son coeur battant. Ses forces semblaient l'avoir quitte pendant sa seule heure de sommeil, comme emportees par ses demons enjoues de le voir partir. Ses yeux n'avaient jamais ete aussi cernes de noir et sa peau aussi pale. Le visage crispe par la douleur, ses mains s'accrochant desesperement a ses draps, tout son corps hurlait a l'abandon.
Dans la penombre de sa chambre, Floyd Sharp, ancien mercenaire de la reine, mourrait litteralement par amour. Il savait qu'il vivait ses dernieres minutes avec pour seuls compagnons le chagrin, les regrets et un amour infini envers celle qu'il ne pourrait jamais reellement serrer dans ses bras.
Une premiere pression sur son coeur lui arracha la possibilite de respirer pendant cinq petites secondes, qui lui parurent bien plus longues, avant qu'il ne se remette a haleter avec panique. Il reconnaissait les derniers symptomes. Il en avait ete paralyse lorsqu'il avait lu comment il terminerait...
Il ne voulait pas mourir ! Il n'avait jamais voulu mourir... Oui, il s'etait montre odieux avec Chloe, son amour, mais savait-elle a quel point il en souffrait encore...?
Les machoires serrees du jeune homme ne purent plus retenir un gemissement de douleur. Malheureusement, car il entendit de legers coups a sa porte ainsi que la voix de son amie. Il crea immediatement une bulle d'insonorisation tandis qu'il se forcait a se lever.
Il devait partir. Il devait partir avant que son dernier battement n'arrive.
Mais Chloe n'etait pas stupide.
- Je sais que tu es la ! J'ai croise un de tes collegues a l'instant !
Floyd ne put s'empecher de maudire celui qui avait parle alors que cela aurait ete a lui de prevoir cette situation. Cependant, il gardait comme il pouvait le silence, se trainant dans la salle d'eau ou il s'y enferma a double tour.
Au bon moment. Sa bulle eclata au moment ou la jeune femme utilisa sa magie pour forcer sa porte et penetrer chez lui.
Il l'entendit se precipiter dans sa chambre avant de toquer hativement a la porte de la piece ou il etait. Il avait eu le temps d'y jeter un sort pour que la magie ne fonctionne pas dessus, empechant alors la brune de la briser.
- Laisse-moi rentrer ! Floyd !
L'inquietude percant dans sa voix atteint le Sharp de plein fouet, mais il n'en fit rien. Penche sur l'evier, il toussait, crachait et vomissait les traces de sa maladie. Sang et petales se melaient harmonieusement avec l'eau qui coulait, rappelant a la victime qu'elle n'aura jamais ce droit. Ses doigts s'agrippaient fermement au rebord, faisant blanchir les jointures de ses articulations.
De l'autre cote de la porte, Chloe avait arrete de frapper et se contentait de serrer les poings avec douleur. Elle avait l'impression que son coeur sautait un battement a chaque fois qu'elle entendait le brun cracher ses poumons.
Si elle savait a quel point elle etait proche de la verite...
Desesperement, la demoiselle tourna la tete vers la chambre du malade en esperant trouver quelque chose qui pourrait briser la porte. La presence d'un sceau pres du lit attira son attention.
Un cri de surprise lui echappa.
Pauvre ange... Elle ne s'attendait pas a voir tant d'hemoglobine reuni en un seul recipient...
Les mains plaquees sur sa bouche avec horreur, elle sentait une profonde epouvante prendre possession de son etre. Elle savait. Elle connaissait le mal qui rongeait Floyd. Et elle avait volontairement arrete d'insister la-dessus. Souhaitant simplement connaitre l'identite de celle qui le faisait souffrir...
- Ouvre, je t'en supplie... Gemit la brune en revenant a la porte.
Le grand brun avait le front contre le battant de bois. Des epines venaient de commencer a pousser sur les tiges s'enroulant autour de son organe vital, lui faisant comprendre qu'il approchait de la fin.
Bientot. Il ne sera plus.
Un hoquet de stupeur secoua la jeune femme quand elle decouvrit la silhouette squelettique et meconnaissable de son ami. Il avait l'air d'un mort.
- Laisse-moi t'aider, implora-t-elle en tendant les mains vers son visage.
Mais les doigts fins et sans force du Sharp l'arreterent.
Il souffrait ! Et etre aupres d'elle maintenant etait la plus horrible des tortures ! Son epee de Damocles flottant sensiblement au-dessus de sa tete, prete a trancher son fil de vie.
C'etait pour bientot.
Il n'osait pas lever les yeux sur Chloe. Alors il passa a cote d'elle la tete basse, claudiquant comme il pouvait vers sa table de nuit, la respiration sifflante.
- Dis quelque chose...
Que pouvait-il dire ? << Je t'aime et c'est pour cela que je meurs >> ?
Tout ce qu'il meritait etait la mort. Il avait bien trop cause de souffrance pour ne pas payer sa dette. Il ne meritait pas le bonheur, la satisfaction, le plaisir, la joie d'etre en vie et l'amour. Rien de tout ca ne pouvait lui etre accorde.
Les dieux s'etaient bien moques de lui. << Sois patient. La felicite t'attend a la sortie du noir. >>
Non. Tout ce qui l'attendait etait son pere mort.
Une soudaine pression sur son bras l'obligeant a se tourner faillit faire ecrouler Floyd. Il se rattrapa avec justesse au petit meuble aupres de son lit.
- Parle-moi ! Je ne veux pas que tu meures ! Je ne veux pas perdre quelqu'un d'autre !
Les larmes ravageaient le visage de son aimee tout comme le coeur serre du jeune homme. Il ouvrit la bouche dans une vaine tentative d'emettre un mot, mais tout ce qui en sortit fut un rale de douleur.
Il ne pouvait pas. C'etait trop tard.
Les perles salees atteignirent le bord de ses yeux, menacant de devaler ses joues creusees. Faiblement, il recupera des lettres sur sa table de nuit et les tendit a Chloe. Chaque lettre avait un nom d'ecrit dessus. 5 lettres. Il les avaient ecrites des que les premiers symptomes de la phase finale s'etaient devoiles.
Confuse, Chloe passait son regard des lettres a lui et inversement, avant qu'elle ecarquille les yeux avec comprehension.
- Il en est hors de question..! Tu vas vivre ! Tu leur diras tout ce que tu veux en face ! Tu me parleras...!
Se tenant a ce qu'il pouvait, le mage se permit de s'approcher de Chloe, prenant le risque d'accelerer la venue de sa mort, et prit doucement la demoiselle dans ses bras. Il serra les dents et se retint de tousser en sentant de douloureuses griffures sur la paroi de ses poumons. Ses bras s'enroulerent plus fermement autour de la brunette en larme, qui s'accrochait a lui avec desespoir. Il savait qu'il ne devrait pas, mais...l'avoir contre lui avant de partir minablement...
Floyd tenta de se racler la gorge afin de parler, provoquant une enieme atroce quinte de toux. Il etait secoue de tremblements tandis que ses mains se cramponnaient pitoyablement aux bras de la jeune femme. Ses jambes menacaient de le lacher mais il devait tenir encore un peu. Juste un peu...
La bouche rendue pateuse par le sang, le jeune Sharp parvint a articuler quelques mots :
- Tu..ne devrais pas...pas me voir....- Il se redressa faiblement en se forcant a croiser le regard devaste de la brune - dans cet etat... Je suis tell..tellement desole...
Des larmes s'attroupaient au bord de ses yeux, avec la ferme menace de rouler sur ses joues, mais il les retenait avec force. Ses yeux etaient assez rougis et son visage tordus par la souffrance et l'affliction pour faire comprendre ne serait ce qu'une partie de ce qu'il ressent.
Il posa sa main sur la joue de Chloe avec la plus delicate des tendresses, la plus douce des caresses d'ange dechue. L'eploree ferma les yeux afin de profiter de ce simple contact, une tempete dechirante de detresse la secouant de part en part, sans pitie.
Appreciant une derniere fois le toucher de la peau de son tendre amour, Floyd souffla trois petits mots aux non-dits abondants :
- Je suis desole...
Et Chloe s'effondra dans ses bras, telle une marionnette dont les fils auraient ete coupes brusquement.
Le mage repeta les memes mots en boucle, portant faiblement son corps dans ses bras afin de l'allonger dans son lit.
- Mon heure est venue... Murmura-t-il, une resignation sourde dissimulant sa peur, passant une derniere fois ses doigts sur le visage crispe et endormi de la demoiselle de porcelaine.
C'etait l'heure.
Floyd ramassa difficilement les lettres et les posa sur la table de chevet, mettant celle adressee a Chloe sur le haut du tas. Ensuite, il nota le nom d'un lieu sur un petit papier et le bloqua sous la lampe. Puis il avanca en vacillant vers la fenetre, s'y pencha, se laissa tomber et se fit engloutir par les entrailles de la terre qui le recracherent a quelques petits kilometres dans la foret.
Etendu dans l'herbe rosee du matin, un vent frais portant toute l'essence de la nature balaya le visage pale et malade du jeune homme, caressant sa peau avec bienveillance. Les feuillages verts bruissaient et produisaient un son leger, accompagne du clapotis agreable de l'eau.
Le Sharp s'etait deplace dans un coin de la foret a la signification speciale pour lui. L'etang ou il allait avec son defunt pere quand il etait enfant.
Lachant un gemissement d'agonie, il se leva, y mettant toutes les forces qui lui restaient, et chercha a se rapprocher de la petite etendue d'eau. Il voulait mourir pres d'elle.
Premier pas.
Une dechirure abominable le plia en deux et lui arracha un rale, mais il etait au moins determine a avancer.
Deuxieme pas.
Une lancinante quinte de toux l'ebranla.
Troisieme pas.
Une douleur jamais ressentie jusque-la enlaca son coeur et le pressa, y enfoncant des epines transpercants. Cette douleur, plus foudroyante qu'un eclair, le priva de son equilibre.
Le pauvre jeune homme s'ecroula comme une poupee de chiffon.
La foret toute entiere s'etait tue. La Nature savait qu'un martyr agonisait dans ses bras chaleureux.
Des gargouillements atroces se firent entendre dans la gorge du brun. Ses yeux etaient grands ouverts sur le ciel bleu et parseme de nuages. Ses mains tressautaient tandis qu'il levait un bras au-dessus de sa tete, ses doigts tremblant cherchant a attraper quelque chose. Son visage etait dechire par un sourire indechiffrable.
Dans une derniere expiration, avec son dernier battement, Floyd Sharp, survivant meprise et aime, avoua les trois petits mots qui auraient pu le sauver :
- Je t'aime.
Cela ne devait pas se passer ainsi. Von Glower tenait Gabriel dans ses bras, l'homme laissant sa tete tomber sur son epaule alors que quelques gouttes de sueur glisser sur son visage. Son pantalon de chasse etait dechire, laissant voir la morsure sanglante.
Von Glower n'aurait voulu pour rien au monde que Gabriel se fasse mordre, pas maintenant alors que tout ce qu'il savait de lui etait l'horreur qu'avait fait Von Zell.
Sa prise sur le blond se fit plus forte, plus projective alors qu'il devait avancer pour offrir a Gabriel des soins.
Dandelion n'attendit pas pour se mettre a cote de la bassine d'eau et se deshabiller. Derriere lui, Geralt fronca les sourcils et posa son epee pres de l'armoire. Decidement, ce barde avait de droles de manieres, bien que lui-meme n'etait pas exempt de toute bizarrerie. Mais entre un sorceleur et un barde, de grandes differences pouvaient se dessiner. Le premier se battait avec acharnement pour retrouver ses emotions, tandis que le deuxieme serrait les dents pour dissimuler ses meurtrissures.
Le loup blanc leva la tete et remarqua un detail sur la peau de son amant. Elle etait marquee a certains endroits, comme les epaules, le dos, les cuisses et les flancs. Pour tout dire, l'entierete de sa chair. Certains stigmates presentaient une couleur plus inquietante, oscillant entre le rouge et le pourpre. Avec le temps, ils ne s'etaient pas estompes.
Le chasseur de monstres soupira. Dandelion avait subi de mauvais traitements durant son adolescence, lors de ses etudes dans une etrange ecole. Il ne parlait jamais de cette periode sombre de sa vie, peut-etre une strategie de sa part pour l'oublier. Les souvenirs partaient mais les blessures, elles, restaient.
Quand le musicien s'etira, les cicatrices sur ses epaules craquelerent et rougirent, jusqu'a se rouvrir et laisser du sang s'echapper des plaies. Il ne sembla pas le remarquer mais Geralt apercut des taches rougeatres se former sur sa peau laiteuse. Il retourna sa bourse en cuir pour recuperer un onguent fort odorant et se dirigea vers son amant.
-- Tu saignes du dos.
Comme d'habitude, le sorceleur se montra brut de decoffrage. Le luthiste tourna vers la tete vers lui et fronca un sourcil tout en se debarrassant de ses braies. La pudeur pour les faibles et l'impudeur pour les idiots, voila ce qui se disait dans un Continent conservateur.
-- Oh c'est rien, lanca Dandelion d'un ton nonchalant.
-- Tu n'as jamais soigne ces blessures, annonca son comparse.
-- N'en fais pas tout un plat, cher sorceleur. Tout le monde se blesse, non ? Je vais bien.
Le poete adore n'etait donc pas pret a conter son histoire. Alors, le vagabond se donna pour mission de le reconforter. Il attendit que Dandelion s'installat dans la baignoire de fortune avant de rincer ses epaules. Le barde siffla entre ses dents et se tendit aussitot. Le contact de l'eau chaude sur sa chair meurtrie ne le laissa pas indifferent.
-- Tu as mal, constata le guerrier.
-- Geralt, mon cher, je vais tres bien ! insista le musicien.
-- Ce n'est pas en t'exclamant que tu vas me convaincre. Qu'est-ce qu'ils t'ont fait a ce pensionnat ?
-- Oh... Pas grand-chose.
Et il enumera les sevices subis d'une voix detachee. Coups de baton, coups de fouet, claques, humiliation, brimades, il avait tout endure. Il aurait pu mourir en martyre au sein de cette ecole mais son amour pour la musique l'avait fait survivre. Et puis, s'il avait peri sous la cruaute de ses professeurs, il n'aurait jamais rencontre Geralt de Riv. Il n'aurait jamais connu une passion aussi atypique.
En toute coquetterie, il se lava a grande eau et frotta son corps avec du savon parfume. Il se secha avec delicatesse et sortit de la bassine en bougeant ses jambes comme une danseuse. Il pensa se rhabiller en vitesse mais c'etait sans compter sur la rudesse de son amant. Celui-ci l'attrapa sans crier gare et le forca a rester nu, le temps que ces cicatrices recussent les soins adequats. Le vagabond commenca par appliquer sa pommade sur les plaies les plus severes. Dandelion ravala sa fierte et s'abandonna peu a peu au toucher de son compagnon, rugueux mais rassurant.
-- Tu ne m'as jamais parle de tout ca, poete, murmura Geralt en etalant l'onguent sur d'autres blessures moins prononcees.
-- Cela fait tache dans le portrait d'un artiste, revela son amant. Je dois repandre la joie autour de moi, pas la desolation.
-- Si je retrouve ces professeurs...
-- Surtout pas, cheri ! Je ne suis pas d'accord !
Il croisa les bras pour montrer son mecontentement. Helas, il manqua de fondre quand il sentit les levres seches du sorceleur embrasser ses epaules. Un flot d'amour et de tendresse s'etendit sur sa chair rougie, capable de reparer les pires desagrements.
-- Ils ont fait du mal a Dandelion le barde, ils ne meritent pas l'impunite.
-- Que de belles paroles, cher sorceleur ! Mais ne t'inquiete pas, je suis sur que la destinee leur reserve un avenir macabre.
Le poete se retourna vers son compagnon et pencha la tete sur le cote.
-- En attendant, peux-tu m'aider a me rhabiller ? A moins que tu preferes me contempler mon plus simple appareil...
-- Oui.
-- Attention a ce que tu affirmes, Geralt ! Je risque de me promener nu toute la soiree dans cette chambre ! L'air y est bien frais !
Et le guerrier accepta ouvertement cette proposition.
Chaque annee, c'etait le meme rituel.
On celebrait la naissance de l'Empereur. Malgre le froid mordant, la liesse s'emparait des rues de Garlemald durant deux jours et deux nuits. On inaugurait de nouvelles infrastructures, on erigeait des scenes sur les places pour y conter les mythes chers au peuple. Ce ne sont pas des mythes, mais ils ne peuvent que l'ignorer, pensait amerement leur souverain depuis sa loge.
Et puis le silence retombait inexorablement sur la capitale.
L'Empereur etait assis a la fenetre de sa chambre, mais il ne regardait pas a l'exterieur. Il observait les branches de lilas disposees dans un vase en verre, sur le rebord. Le mauve pale de leurs fleurs offrait un contraste absurde avec le decorum rouge et or de ses quartiers personnels. Une odeur de poussiere flottait dans l'air, se melant aux emanations du poele a ceruleum qui ronronnait dans un coin de la piece. Contrairement au reste du palais, celle-ci n'avait rien de fastueux : elle comptait un lit rarement defait, une vaste penderie, et une coiffeuse sans miroir. Il l'avait brise voila bien des annees.
Bien qu'il demeurat immobile sur son banc capitonne, Solus etait en proie a une agitation qu'il etait incapable de cerner. Il voulait tout a la fois s'arracher a cette enveloppe mortelle, s'en extraire avec fracas, obliterer un monde ou deux, retourner en sommeil jusqu'a la fin des temps. Il se sentait vaciller comme la flamme d'une chandelle, a peine ravivee par la perspective de retrouver les siens. C'etait ce qui avait du pousser Lahabrea a la folie, songeait-il, ce besoin de se ruer d'une existence a l'autre, au mepris des millenaires de patience dont ils etaient supposes faire preuve.
Ce corps commencait a montrer des signes de faiblesse : ses articulations le faisaient souffrir, les jours de grand froid, et ses cheveux blanchissaient a vue d'oeil, independamment de l'influence ascienne. Il lui tardait de s'en defaire, mais cette decrepitude prematuree ne manquait jamais de lui inspirer une profonde aversion pour sa condition. Il s'en accommoderait, comme a chaque fois. Il reporta plutot son attention sur le vase a la fenetre.
Tout comme l'Empereur Solus, les lilas parvenus la veille fanaient deja.
Chaque annee il s'enfermait ainsi, a contempler l'agonie des fleurs aspirant au printemps, captives de cet endroit ou tout n'etait qu'hiver. Leur couleur evoquait des yeux rieurs, le son d'une lyre, une chanson dans une langue disparue. La chaleur du soleil contre sa nuque. Des souvenirs qui s'eloignaient chaque jour davantage, qui seraient un jour perdus - c'etait la sa crainte la plus profonde. Oublier.
Soudain, son troisieme oeil lui signala une presence dans le couloir, et des pas feutres interrompirent son introspection morbide. Il identifia presque aussitot la demarche de Lucius. Les humains etaient terriblement previsibles. Les pas s'arreterent juste devant la porte de la chambre.
<< Entre, >> croassa l'Empereur, avant meme que son fils n'eut le temps de s'annoncer.
Lucius yae Galvus apparut alors, dans son austere tenue officielle. Ses longs cheveux bruns etaient soigneusement nattes, a l'exception des quelques meches que le vent avait dispersees autour de son visage. Malgre son imposante stature, il avait cette espece d'aisance princiere chevillee au corps, cet air detache du commun des mortels qui lui conferait une certaine legerete. Il amena en entrant dans la piece l'odeur du dehors ; celle de la neige et du metal. Il tenait quelque chose dans sa main droite, dissimulee derriere lui.
L'Empereur se plut a imaginer une lame, quelque butin de guerre insignifiant ou bien une dague somptueuse, prete a frapper et sceller le sort ineluctable des Galvus. Quitte a se departir de son enveloppe charnelle, autant en tirer un recit aux relents de tragedie familiale. Mais si l'un de ses fils avait entrepris de lui planter un couteau dans le dos, Solus aurait davantage parie sur l'autre. Les methodes de Lucius etaient nettement plus subtiles.
<< Pere, >> le salua ce dernier, sans effusion. Solus inclina la tete en retour. Il l'avait envoye a l'est, quelques semaines auparavant, et ne l'avait pas revu depuis. Sa redingote noire baillait par endroits, et les couleurs imperiales semblaient vouloir aspirer celles de son visage. En s'avancant, le prince vit le bouquet de lilas, dont les petales defraichis formaient a present un tapis au pied du vase.
<< On dirait bien que je suis en retard. >>
Il tendit alors, en guise d'arme parricide, une branche enroulee dans un linge humide, elle aussi surmontee d'une grappe de fleurs violettes. Privees d'eau, elles avaient miraculeusement survecu au voyage en aeronef, mais leur nuance differait legerement du reste. L'Empereur s'en saisit et l'ajouta au bouquet, faisant chuter davantage de petales en voulant rearranger sa composition.
<< Elles ne supportent pas d'etre arrachees a leur environnement, semble-t-il. Cela ne vous attriste pas, de les voir ainsi fletrir ? >> commenta Lucius, par-dessus son epaule.
<< Oh, si. >>
A present, il ne pensait plus aux fleurs. Son esprit s'etait egare quelque part sous une mer du premier reflet, parmi d'autres simulacres de sa creation. Des chimeres appartenant elles aussi a un ailleurs, et qu'il gardait jalousement sous sa coupe pour les admirer quand l'envie lui prenait.
<< Voulez-vous que je change l'eau ? - Inutile, >> souffla l'Empereur.
Resigne, le prince prit place a cote de lui sur le banc en velours ecarlate. Etrangement, Solus ne permettait cette proximite qu'avec lui, mais l'heritier savait mieux que quiconque garder ses distances ; aussi tournait-il le dos a la fenetre, les jambes en direction de la porte. Pret a s'en aller.
Il lui parla brievement d'Othard, sa mer a perte de vue, son improbable chateau construit sur l'eau. Et l'Empereur pretait l'oreille, feignant de ne pas avoir deja arpente le moindre recoin de ce monde. Lucius, cette curieuse creature, toujours apte a saisir la beaute au milieu de la violence et de la desolation. Parfois, dans ses moments d'egarement, Solus le suspectait d'avoir herite d'une partie de sa vision ascienne.
<< Ces fleurs, que t'evoquent-elles ? >>
Si le prince fut decontenance par l'abrupt changement de sujet, il n'en laissa rien paraitre. Il fit mine de reflechir un instant. Enfant, il avait decouvert l'etrange tradition de son pere : l'Empereur faisait livrer des fleurs au palais, le dernier jour des festivites donnees en son honneur, avant de se retirer dans ses quartiers sans plus donner signe de vie. << Il est ainsi, >> repetait sa mere. A ses yeux, ce n'etait qu'une etrangete de plus ; il ne l'avait jamais questionnee frontalement.
<< Ha ! Dans un exces de sensiblerie, je dirais quelque chose a propos de la fragilite de l'existence, probablement... >>
Un rire doux-amer. Sa reponse etait pleine de cynisme, mais ses gesticulations trahissaient son subit inconfort. Solus se demandait encore comment un etre concu avec un tel desamour pouvait a ce point tenir de lui. Lucius etait si different des autres enfants qu'il avait engendres, et si semblable a lui par bien des aspects... Mais il avait, definitivement, une sainte horreur des miroirs.
<< Je dois y aller, declara soudain le prince, comme s'il avait une fois de plus lu dans ses pensees. J'ai promis a Varis de rattraper le temps perdu. Apparemment, il s'est fait un ami du fils Hydrus en mon absence... J'ai propose de les emmener au theatre, tous les deux. >>
En effet, la nuit s'appretait a tomber ; l'heure propice aux levers de rideau. Lucius se leva, lui aussi. Avant de prendre conge, il se tourna une derniere fois vers l'Empereur, avec l'air hesitant d'un enfant desempare face au laconisme de son pere :
<< Nous pourrions aller les voir fleurir a Yanxia, l'annee prochaine. >>
Et pour la premiere fois, Solus le regarda franchement. Il avait suffisamment cotoye la mort pour la reconnaitre au premier coup d'oeil, comme une vieille connaissance dont on ne se fait jamais vraiment une amie. C'etait elle, sans l'ombre d'un doute, qui ternissait ainsi les traits du prince. L'heritier de Garlemald n'avait pas atteint l'age qu'avait son pere en fondant son Empire, mais deja la mort s'appretait a l'emporter. Comme tous les autres. Tous les autres, sauf eux ; eux qui avaient survecu a la fracture du monde, condamnes a ramper dans les debris pour en rassembler les morceaux. Elle peut bien les emporter, tous.
<< Merci, mon fils. >>
Mon fils. Les mots, prononces d'une voix etranglee, lui avaient echappe.
Peut-etre son emprise sur ce corps s'amenuisait-elle, et le veritable Solus appelait-il la chair de sa chair. Les egards contradictoires qu'il avait pour ce garcon le revoltaient. Sa naissance l'avait plonge dans un etat semblable a celui d'un animal piege qui se debat contre les barreaux de sa cage. A mener cette vie, il allait perdre la raison, comme Elidibus et Lahabrea avant lui. Il s'etait cru different. Il avait cru...
Dans un elan de familiarite inhabituel, Lucius posa une main sur l'epaule de son pere. Dans un elan encore plus inhabituel, Solus posa une main par-dessus celle de son fils.
Non, qu'elle les emporte, tous. Leurs existences demeureraient a jamais irreconciliables.
Il la retira aussitot, frappe d'un eclair de lucidite.
 
 
Lucius mourut l'hiver suivant. Des lors, le chaos s'enracina pour de bon dans la hierarchie imperiale. Les tourments de l'Empereur semblerent s'apaiser, tandis que les strates de son precieux ouvrage s'effondraient les unes apres les autres.
Emet-Selch, lui, reprit place dans sa loge pour savourer le gout de la cendre.
Car bientot il n'aurait plus a regarder les fleurs mourir. Le reve qu'il caressait serait a portee de main, enfin ; il sentirait a nouveau le soleil sur sa peau, et il ne vivrait plus avec la crainte d'oublier.
C'etait bien la seule chose en laquelle il devait croire.
Les os craquent, les membres se brisent avant de se re-organiser. Cela fait mal, Gabriel a envie de crier mais c'est trop soudain pour parler, trop soudain pour que ses cordes vocales puissent fonctionner avant de changer. Quand l'homme ouvre la bouche, il n'est plus un homme, et Gabriel ouvre une machoire canine dans un rugissement bestial.
Il grogne, tous ses sens en alerte alors qu'il se sent perdu. Il n'est plus homme, mais il n'est pas non plus un loup.
Il est quelque chose d'autre. Quelque chose qui lui fait peur.
Cela semblait l'etouffer. John ne se sentait pas seul. Il ne se sentait pas bien depuis qu'il avait quitte sa voiture.Les arbres autours de lui semblait se renfermait autours de lui, comme un ocean sans fin de sapin et d'arbre nue, un ocean vert et etouffant. Une mer d'arbre, avec quelque chose. Une chose, qui laissait les cerfs fuirs a travers les arbres, qui avait provoque ses taches de sangs sur le sol.
Il doit avancer. Il doit essayer d'arranger les choses.
John se sentait perdu, la maison des Martin etait quelque part derriere ses arbres. Des sapins en partie abimes par le temps, ou les restes d'arbres aux branches nues et qui semblaient s'accrocher a ses habits pour l'empecher d'avancer dans sa quete.
Mais il ne pouvait pas s'arreter, peu importe ce que ses arbres caches. Cela faisait un an que cela le hante. Cela faisait un an que tout le monde etait mort sous ses yeux, et quAmy avait disparu. Un demon avait pris place dans son corps, il en etait certain. Et il devait essayer d'arranger les choses. De terminer ce qui avait ete commence.
Le bruit d'aboiements et de gemissements interrompirent son sommeil - une chose qui ne l'avait jamais reveillee jusque la. Il resta allonge un instant pour permettre a ses sens de s'aligner avec ce qui l'entourait. Au travers de ses paupieres fermees, il percut une nuance d'obscurite inconnue ; il sentait le canape en cuir sous son corps, creux, chaud et moite a cause du temps qu'il avait passe dessus. Il ne savait pas vraiment s'il imaginait l'odeur - legere, mais douce et si familiere que son coeur faillit tressaillir hors de sa poitrine a cause de la nostalgie.
Il se reveilla alors que les aboiements se firent de plus en plus forts. Pendant un instant, Roy fut perdu avant qu'il ne sente son corps engourdi par la fatigue. Cet engourdissement se repandit dans tout son corps jusqu'a atteindre son crane. Il le repoussa. Il ne voulait pas se rappeler pourquoi il etait ici, dans son appartement.
C'etait comme s'il avait pleure pendant des heures.
A quelques metres de lui, Black Hayate etait plus attentif qu'il ne l'avait ete ces deux derniers jours. Il continua d'aboyer et de gratter la porte fermee devant lui, la porte d'une chambre, et a ses pieds se trouvait une masse de coton blanche, autrefois impeccable et chaude et a elle - desormais elle etait poussiereuse et pleine de poils de chien. Hayate gemit un peu puis aboya de nouveau. Il continua encore et encore jusqu'a ce qu'une douleur s'installe dans la poitrine de Roy, dans ses membres et, couvert de honte, il ne put le laisser continuer.
Roy s'approcha lentement de Hayate et le caressa avec hesitation. Hayate sembla comprendre. Ses aboiements s'estomperent alors qu'il se couchait sur le T-shirt blanc sous lui et quand il gemit, Roy trouva sa peine incomparable a celle de son compagnon. Une partie de lui souhaita que Hayate ne se soit pas arrete.
Autrefois, quand il avait tout a gagner et rien a perdre, il ne croyait pas en de telles superstitions comme un chien capable de sentir la presence des morts.
- Elle me manque aussi.
Desormais, il donnerait n'importe quoi pour que ce soit vrai.
.
Une goutte de cire tomba au sol. Il ne lui fallu que peu de temps avant de se durcir en un rond parfait.
La lourde porte se referma devant elle.
Apres quelques pas, sa jumelle s'echoua a son tour, figee sur les tomettes de la petite chapelle.
Au loin, on pouvait entendre des bruits sourds se rapprocher. Des pas lourds, des eclats de voix et les aboiements de molosses.
La petite silhouette blottie dans les robes de l'homme portant le candelabre, fremit. L'homme marchait d'un pas presse, main sur l'epaule du jeune enfant qu'il voulait a tout prix proteger.
Les bruits etaient proches desormais.
Trop proches.
Il pouvait entendre la voix outree de sa bonne leur interdire de passer, les maudissant. Habituellement, le pretre desapprouvait les blasphemes au nom de leur dieu - pour lui cela tenait bien plus de la sorcellerie que de la foi - mais ce jour la il etait parfaitement d'accord avec chaque menace proferee.
Il y eut un fracas et les cris de la bonne se turent.
L'homme se signa rapidement sous les yeux effrayes de l'enfant.
Il avait abaisse la poutre, la porte devrait encore tenir un moment mais ils restaient pris au piege.
Cherchant une solution, le pretre confia un instant la chandelle a son protege et serra la clef dans la poche de sa soutane. La, derriere l'autel, il y avait un espace assez grand, esperait-il, pour pouvoir cacher un enfant quelques heures.
Il poussa vivement les objets en etains qui servaient pour la messe et souleva la trappe de la cache. Il n'y avait la que le coffret ou il mettait les maigres economies du culte. Il appela l'enfant d'un geste alors qu'il pouvaient entendre les hommes donner des coups a la porte pour tenter de l'enfoncer. L'enfant dans les bras, il le deposa a l'interieur de la petite cache.
Devant la mine craintive et les yeux hante de la petite creature qui en avait bien trop vue, il lui confia l'une des bougies. Le petit fixa son regard sur la flamme dansante et ne le detacha pas quand le pretre referma la lourde trappe sur lui.
Il n'eut que le temps de rearranger l'autel quand la porte eclata.
Plusieurs hommes lourdement armes penetrerent dans le lieu saint avec fracas.
- Ou est l'enfant ? Nous savons qu'elle te l'a confie, parle !
L'homme ecarta ses bras, a la fois en signe de protestation et pour montrer que, comme tout homme d'eglise, il n'etait pas arme.
- Vous n'avez pas a troubler la quietude de ses lieux, il est sous la protection de Dieu ! Partez avant qu'il n'abatte sa colere sur vous.
Un rire gras resonna.
- Qu'il essaie ! Nous n'avons pas besoin de toi.
Le pretre n'eut pas le temps de voir ou l'homme voulait en venir qu'une balle eteignit la lueur de foi dans ses yeux. Il s'ecroula, emportant avec lui toutes ses convictions qui disparurent dans le neant.
Les hommes chercherent l'enfant en vain et ne repartirent qu'avec la seule richesse de la chapelle : un candelabre en argent.
Nul ne sut jamais exactement pourquoi cette petite eglise de province fut ravagee par les flammes et la bonte de ses membres disparue bien vite des esprits.
Alors que le feu faisait rage au dessus de sa tete, l'enfant fixait toujours la petite flamme bleutee de l'espoir.
Espoir qui vacillait alors que l'oxygene s'amenuisait, alors que l'enfant peinait a garder les yeux ouverts.
La bougie s'eteignit.
.
Octave etait berce par le chant des cigales et la chaleur des bras d'Agrippa autour de lui. Les coups de cravache se faisaient encore sentir sur son derriere et se melangeaient plaisamment a l'orgasme qui l'avait emporte quelques minutes auparavant. Il esperait ce moment sans fin.
"Mon cheri, je dois partir," Agrippa lui dit.
"Quoi, maintenant? Ca ne peut pas attendre?"
"Pardonne-moi, mon coeur," il continua en se levant.
"Attends! Agrippa! Agrippa!" hurla Octave.
Auguste se reveilla en sursaut. Son dos le fit immediatement souffrir. Il s'etait encore endormi sur son bureau.
"Pardonne-moi, maitre," l'esclave qui l'avait reveille s'excusa, "mais le senateur Alix Gracchus est la."
"Fais le entrer," l'empereur lui ordonna, se frottant les yeux pour faire disparaitre les dernieres traces de sommeil.
"Tu sembles fatigue, Auguste," lui fit remarquer Alix une fois qu'ils furent seuls.
"Je sais," il soupira. "Cette histoire avec le prefet me preoccupe. Je me demande si je n'ai pas fait une erreur monumentale en le nommant. Et puis...je n'arrete pas de rever d'Agrippa ces derniers jours."
"C'est vrai que l'anniversaire de sa mort avance a grands pas," son ami lui dit, songeur. "Comptes-tu preparer quelque chose de special?"
"Je ne sais pas encore," Auguste avoua.
"Tu sais, je ne te l'ai jamais dit mais... J'ai reve d'Agrippa la nuit suivant sa mort."
"Vraiment?"
Alix hocha la tete.
"Il m'a dit qu'il venait me voir parce qu'il avait trop peur de ta colere pour te rendre visite. Il pensait que tu serais furieux d'apprendre sa mort."
"Cet imbecile!" L'empereur soupira avec incredulite. "Parfois je me demande ce qui lui passait par la tete."
"Il a toujours ete inquiet de te decevoir."
Auguste sentit son coeur se serrer. Etait-ce donc pour cela qu'Agrippa n'avait pas ose le voir en reve jusqu'a la mort de Lidia? Ce sombre idiot! S'il le pouvait, il le ferait fouetter! Une main se posa sur son epaule.
"Agrippa t'aimait plus que tout au monde, Auguste. Tu le sais bien."
L'empereur se reprit, poussant de cote les emotions qu'il avait enferme apres les funerailles de son amant.
"Je sais."
*
Etrangement apres cela Auguste ne reva plus d'Agrippa. Il ne s'en inquieta pas les deux premiere semaines vu comment l'affaire du prefet d'Egypte l'avait preoccupe, mais lorsqu'Alix revint (accompagne d'Enak, ce qui n'avait pas manque de lui deplaire; Alix n'avait d'yeux que pour son Egyptien maintenant) avec une conclusion favorable, Agrippa ne se montra pourtant toujours pas. Les semaines passaient et le sommeil de l'empereur etait toujours sans reve. Auguste s'en trouva panique. Avait-il offense Agrippa? Il avait pense que les grandes celebrations qu'il avait organise pour l'anniversaire de sa mort et les honneurs qu'il lui avait accorde le ferait revenir, mais sans succes.
Allait-il devoir vivre sans revoir Agrippa a nouveau?
Cette pensee le terrifiait. Il n'etait pas pret. Il... Il ne pouvait pas vivre sans Agrippa! Il avait ete une partie de son ame depuis son enfance. Il avait ete son premier amour. Auguste lui avait meme donne sa virginite. Il avait toujours ete convaincu qu'il mourrait avant Agrippa, mais les dieux en avaient decide autrement. Et maintenant, ils avaient meme decide de lui retirer le dernier reconfort qu'il avait reussi a trouver. Alix avait retrouve son Enak et s'etait refuse a lui. Il etait seul. Terriblement seul.
Agrippa pensait que sa mort etait sa propre faute, alors qu'Auguste etait celui qui avait precipite sa fin! Il etait celui qui avait tue son plus cher compagnon, son plus fidele ami. Il se demandait meme comment Agrippa faisait pour ne pas le blamer. Mais peut-etre...peut-etre qu'Agrippa le blamait justement, et ne venait plus le voir en reve a cause de cela. Cela lui etait insupportable.
Il n'avait pas reussi a avaler quoi que ce soit ces derniers jours, ni meme a dormir plus de quelques heures. Livie commencait a s'en apercevoir. Il etait si fatigue... Sa tete lui tournait, il avait besoin de s'allonger un moment. Oui, un peu de sommeil lui ferait du bien.
"Grands dieux, Octave!" Agrippa tonna, secouant l'empereur.
"Agrippa?" Auguste etait incredule, encore dans les brumes du sommeil. "Par Jupiter, Marcus! C'est toi!"
Son Agrippa etait la, aupres de lui, assis sur le bord de son lit, vetu de sa belle tunique verte qui lui allait si bien.
"Qui veux-tu que ce soit d'autre?" Il marmonna, aidant Auguste a s'asseoir. "Il faut bien que quelqu'un te rappelle que tu n'es pas fait de marbre! On me dit que cela fait trois jours que tu ne manges plus!"
"Tu me manquais," il lui avoua dans un murmure.
"Enfin, Octave," Agrippa soupira avec inquietude et affection, "tu ne vas quand meme pas me faire une greve de la faim a chaque fois que je quitte Rome, hein?"
Auguste sentit les larmes lui monter soudainement, et il se refugia dans les bras de son amant. Sa chaleur l'enveloppa comme une bonne couverture une nuit d'hiver.
"Il faut que tu manges, d'accord?" Agrippa lui dit doucement pendant qu'il lui caressait les cheveux.
Auguste se contenta d'assentir faiblement. Il se sentait si bien dans son etreinte, il pourrait s'endormir comme ca sans probleme.
"Allez Octave, dors un moment. Ca te fera du bien," Agrippa lui dit, l'allongeant avec precaution. "Je te ferai apporter a manger, mais je dois partir maintenant."
Auguste lui attrapa la main.
"Reste," il demanda plaintivement, comme il avait eu l'habitude de le faire lorsqu'ils etaient adolescents. "Je ne veux pas m'endormir tout seul."
"Vraiment, mon petit Octave," Agrippa secoua la tete avec affection, "quel age as-tu?"
Auguste rit doucement puis realisa quelque chose. Combien d'annees cela faisait-il qu'Agrippa ne l'avait pas appele Octave? Il l'avait toujours appele Auguste depuis son changement de nom! Quelque chose n'allait pas...
Il sentit la main de son amant, qu'il aimait comparer a une patte d'ours, sur sa joue, le caressant tendrement.
"Par Mars, j'avais oublie a quel point tu etais beau," Agrippa lui murmura avec une adoration et une tendresse qui lui coupa le souffle.
Il avait le don pour ce genre de declarations niaises dites avec amour et sincerite qui ne manquaient jamais de faire rougir l'empereur.
"Tais-toi donc," Auguste lui marmonna, ses joues brulant avec l'embarras.
Quelque chose n'allait pas, l'empereur le savait, mais il n'arrivait pas a dire quoi. Ca le derangeait comme un mot sur le bout de la langue. Agrippa semblait le sentir, jetant des regards a la sortie comme s'il preparait une echappatoire. Qu'est-ce qui n'allait pas?
"Je dois partir," son amant lui repeta, agite, et la revelation frappa Auguste comme la foudre.
"Tu es mort!" il s'ecria, se relevant brutalement et agrippant son compagnon.
La peur se lisait sur le visage d'Agrippa.
"Mon amour, pardonne-moi," il lui souffla desesperement alors que le monde commencait a s'effacer autour d'eux. "Je ne peux plus te proteger. Je ne voulais pas te quitter comme ca, mon Octave, pardonne-moi."
Auguste sentait au fond de lui que son amant ne pouvait pas rester plus longtemps. Les murs de la piece semblaient devenir de plus en plus flous. Il s'accrocha a Agrippa, tel un naufrage s'accrochant aux restes de son navire.
"Agrippa! Agrippa! Je suis desole!" il se mit a sangloter, desempare et perdu. "C'est a cause de moi que tu es mort! Pardonne-moi, je t'en supplie! Je n'aurais jamais du te laisser partir! Je t'aime, je ne peux pas vivre sans toi!"
Auguste se reveilla en sursaut, ses joues trempees par les larmes. Il etait seul, totalement seul. Agrippa etait parti.
*
"Auguste?"
L'empereur sortit brusquement de ses pensees. Alix le regardait d'un air inquiet.
"Je disais qu'il vaudrait peut-etre mieux que nous reprenions demain."
"Es-tu si presse de revoir ton Enak?" il lanca, acerbe.
Il regretta immediatement son impulsivite. Il leva la main lorsque son ami tenta de repondre.
"Pardonne-moi, Alix," il s'excusa. "Je ne suis plus vraiment moi-meme ces derniers temps."
"Que t'arrive-t-il?"
Auguste soupira avec fatigue. Son dos le faisait souffrir a nouveau a force de passer toutes ses journees dans son bureau personnel a travailler. La nuit sans lune les avait depuis longtemps jetes dans le noir, avec pour seule lumiere trois lampes a huile. Alix l'observait, assis pres de lui, le regard rempli d'inquietude et de sollicitude. L'empereur ne pouvait s'empecher de se demander parfois quelle part de sincerite se trouvait veritablement dans son amitie. Mais comme disait si bien son beau-pere (qu'il avait passionnement hai dans son enfance): quand on se comporte comme un chien, on finit par se retrouver en compagnie d'autres chiens. Par Mars, qu'il avait ete heureux d'apprendre sa mort. Agrippa avait passe la nuit a lui faire passionnement l'amour pour celebrer ca.
Agrippa...
"Auguste?" Alix souffla doucement, lui prenant la main.
"Je ne lui ai jamais dit que je l'aimais," l'empereur murmura, la gorge nouee.
La main de son ami l'ancrait dans le reel, mais l'appel du passe se faisait de plus en plus fort alors qu'il se souvenait de ses jours heureux avec son amant.
"Quand je...quand je lui ai dit dans mon reve que je l'aimais, je me suis rendu compte que je ne lui avais jamais dit de son vivant. Il... Il n'a jamais su-" l'emotion lui coupa la voix, et ses yeux se troublaient avec les larmes qu'ils retenaient.
"Agrippa a ete a tes cotes depuis tes douze ans. Il te connaissait mieux que personne. Tu n'avais pas besoin de le lui dire; il le savait." Alix le reconforta d'une voix douce.
"Tu crois?"
"Il n'en a jamais doute. Il te cherissait, Auguste."
L'empereur se sentit submerge par l'emotion. Oh, son cher Agrippa! Son regard n'avait jamais eu que de l'adoration et de l'amour pour Auguste.
"Je l'ai si mal remercie pour sa devotion, Alix," dit-il, la voix tremblante.
"Agrippa n'a jamais pense ainsi, pas une seule fois. Il me disait toujours que tu lui avais tout donne."
"Je lui ai donne tout ce que je pouvais lui donner... Il etait mon premier, tu sais."
Alix sourit avec une tendresse teintee de tristesse. Il versa le reste de vin qu'ils avaient dans leurs coupes et invita du regard Auguste a boire.
"On oublie jamais son premier," son ami soupira avec une expression nostalgique.
"Surtout quand tu es le premier de ton premier," l'empereur lanca avec espieglerie.
"C'est vrai. Nous nous sommes bien trouves, Enak et moi," Alix soupira avec un sourire reveur.
Auguste sentit une pointe de jalousie lui percer le coeur.
"Ma premiere fois n'a pas ete aussi attendrissante," il marmonna avec amertume alors que le passe refaisait surface en lui.
"Ca s'est mal passe avec Agrippa?"
"Ah, c'est vrai que je ne t'avais jamais raconte ce qu'il s'etait passe en Hispanie. Cesar avait besoin d'etre sur qu'Aulus Hirtius ne le trahirait pas, et comme il avait une preference pour les jeunes hommes vierges..."
Alix lui serra a nouveau la main, sentant bien la felure qui se devoilait chez Auguste.
"Tu sais comment etait Cesar. J'ai du me devouer mais je ne voulais pas donner ma virginite a ce vieux pervers, alors j'ai demande a Agrippa de me deflorer. Je regrette de ne pas l'avoir fait plus tot avec lui. Il m'a fait passer une nuit merveilleuse," il sourit avec affection.
"Agrippa n'a pas essaye de tuer Hirtius?"
"Tu penses bien que je ne lui ai dit qu'apres m'etre donne au vieux barbon. J'ai du le supplier a genoux de ne pas l'egorger quand il a vu l'etat dans lequel j'etais."
Alix lui serra la main un peu plus fort.
"Il t'a fait du mal," il chuchota avec sympathie.
"Oh, il m'a un peu rudoye," Auguste haussa les epaules, regardant ses sandales. "Rien que je ne puisse supporter."
C'etait un mensonge, et il se doutait que son ami le savait. La douleur et la honte avaient ete telles que l'empereur avait voulu mourir, mais Agrippa aurait tue Hirtius et Cesar. Ca avait ete la possibilite insupportable que son amant sacrifie sa vie et le futur de toute sa famille pour le venger qui l'avait garde en vie. Cela et la tendresse delicate d'Agrippa...
"Il etait ton plus fidele protecteur," Alix se souvint avec nostalgie. "Tu te souviens quand ce vieux general lui avait dit qu'il etait ton chien? Agrippa s'etait mis a aboyer!"
Auguste eclata de rire. Ils se rememorerent leurs jours heureux avec Agrippa, leur jeunesse passee a arpenter le monde connu pour se battre pour Cesar.
"Il me manque tellement," Alix finit par soupirer.
"Moi aussi... J'ai l'impression de survivre plus que de vivre depuis sa mort."
"Ne dis pas ca, Auguste! Agrippa aurait le coeur brise s'il t'entendait."
L'empereur haussa les epaules.
"Il ne vient plus me voir de toute facon. Il doit vraiment penser que je le blame... Je ne merite ni sa devotion, ni son amour si j'ai reussi a lui faire penser ca."
"Allons Auguste, treve de melancolie," Alix lui dit en se levant. "Il est temps pour nous deux d'aller dormir. Nous reprendrons demain."
"Parce que tu arrives a t'endormir dans le lit de ton Egyptien avant l'aube, toi?" l'empereur le taquina, faisant rougir son ami.
Il fit raccompagner Alix par quelques gardes chez lui et se prepara a aller au lit. Il etait plus fatigue qu'il ne le pensait, au final, et le sommeil le gagna rapidement.
Des bras fort et une chaleur reconfortante l'envelopperent.
"Mon Octave..."
Octave sourit, jeune et heureux, dans les bras de l'homme qu'il aimait.
Que tu sois pres de moi a jamais, je considerais cela comme acquis.
Que tu me pardonnes tout, que tu m'attendes, que tu sois patient... etait-ce vraiment la-dessus que j'avais base notre histoire ? Tes compromis et tes sacrifices ont-ils permis a << nous >> d'exister si longtemps ? N'as-tu jamais su a quel point j'avais besoin de toi et a quel point je t'aimais ?
A quel point je t'aime toujours.
 
On dit qu'on ne se rend compte de la valeur de ce que l'on a que lorsqu'on l'a perdu. Dans mon cas, je savais exactement ce que j'avais, j'avais l'irremplacable amour de la seule personne sur terre a qui j'aurais offert ma vie.
Et j'ai pietine cet amour sans meme m'en rendre compte, par egoisme, ambition et betise.
<< Tu pourrais me rendre le tee-shirt que je t'ai offert pour ton dernier anniversaire ? >>
Meme la je passais pour le dernier des enfoires, je le savais, mais si j'envoyais ce message, c'etait pour avoir quelque chose que tu avais porte, quelque chose qui avait ton odeur, je voulais un morceau de toi qui ne soit pas un souvenir, quelque chose que je pouvais toucher, serrer contre moi.
<< Je l'ai jete. >>
Et je ne pouvais pas t'en vouloir. Apres tout, tu semblais avoir parfaitement retrouve le bonheur, chaque fois que je te croise tu souris avec lui, il est toujours pres de toi, il te respect, il te laisse veiller sur lui. Pourquoi conserver le cadeau de quelqu'un qui te mettait en colere, n'etait jamais la, passait son temps a te crier dessus et faisait semblant de ne pas avoir besoin de toi ?
 
 
Mes amis avaient beau me dire de passer a autre chose, de te laisser a ta vie, de reprendre la mienne en main, je ne pouvais m'empecher de venir tous les mardis soir, ce soir ou l'on avait l'habitude de s'entrainer ensemble lorsque nous etions etudiants.
J'ai toujours su que tu venais toujours, bien apres nos etudes terminees. J'ai toujours su que tu aurais aime que je continue a venir aussi, mais ma carriere etait plus importante, j'etais plus important que << nous >>.
Tu n'as pas change. Six mois se sont ecoules depuis, mais tu es toujours aussi beau, tes mouvements sont toujours aussi parfaits. Tu fends l'eau comme si elle n'opposait pas la moindre resistance, mais l'eau a toujours ete de ton cote, ton allie et mon ennemi. Tu as tente de m'apprendre a vivre avec les choses plutot que les combattre, comprendre au lieu de defier sans cesse, en vain.
Du haut des gradins, je t'ai regarde sortir de la piscine, je t'ai vu lui faire signe alors qu'il t'attendait dehors avant de te depecher de retourner aux vestiaires.
Mais je t'ai aussi vu t'arreter a mi-chemin, te passer la main sur la nuque comme lorsque tu te sens observe. Cependant, j'ignore pourquoi je ne t'ai pas laisse me voir.
Ta facon de le prendre dans tes bras, ton sourire et le bonheur sur son visage, celui que j'ai toujours ressenti lorsque tu me serrais contre toi, ce bonheur que je n'ai jamais reussi a exprimer, que je n'ai jamais reussi a meriter.
Un frisson etrange me parcouru alors que je vous regardais vous embrasser, comme un pressentiment. Je m'approchais de la vitre sans m'en rendre compte au moment ou il t'entrainait vers le parking ou devait etre gare ta voiture, juste a temps pour que ton regard plonge au fond du mien alors que tu te retournais.
 
Une simple seconde telle un fragment d'eternite.
Ce regard qui semblait me dire << ca pourrait etre toi >>, qui m'arrachait le coeur, qui m'ecrasait sous les souvenirs et les regrets. J'ignore ce que le mien exprima, mais les larmes qui s'echouaient a mes pieds, il etait impossible que tu ne les aies pas vu.
-- Sousuke, murmurais-je en posant la main contre la vitre.
Je voulais que tu laches sa main, que tu reviennes en courant, que tu me prennes dans tes bras, que tu me laisses y pleurer, je voulais te dire ces mots que je ne t'ai jamais dit.
Mais c'est sa voix que tu as entendue, c'est lui que tu as rejoint, sans te retourner a nouveau.
 
 
Nous voyions nos amis separement, je les savais joyeux et toujours pret a faire la fete avec vous deux, avec moi ils etaient genes, deprimes. Je les voyais de moins en moins, et je ne pouvais pas leur en vouloir, qui voudrait passer une soiree avec un concentre de desespoir ?
-- Il est tellement plus heureux avec Momo...
-- Tu trouveras aussi celui qu'il te faut Rin !
Nitori avait beau me repeter cette phrase systematiquement, je ne pouvais que forcer un sourire et penser << le probleme, c'est que je l'ai trouve. >>
 
 
L'ete passa sans que je parvienne a refaire surface, je ne me qualifiais pour aucune competition car je ne voulais pas rater un seul mardi. Tu avais beau avoir arrete la natation en tant que professionnel, tu venais encore et encore, avec le meme serieux, avec le meme talent.
Pourquoi ? Pourquoi faisais-tu cela ? Ce moment etait a nous, tu n'as jamais demande a Momo de t'accompagner pour me remplacer !
Un espoir fou me poussait a venir, a te regarder, toujours.
 
 
Cette annee, le quatorze septembre tombait un mardi.
Je voulais tant te faire un cadeau... mais quoi ? Comment ? J'avais passe tant de temps a y penser que j'avais fini par me souvenir du tout premier cadeau que tu m'avais fait, le premier de mes anniversaires apres le debut de << nous >>. J'avais fait semblant de me moquer de ce requin en peluche, mais il est encore aujourd'hui le plus precieux des cadeaux que j'ai recus.
Ce requin blanc allait de pair avec un requin baleine, ton animal prefere. Je savais que tu aurais adore que je te l'offre en retour, mais je ne l'ai jamais fait. Pourquoi ? Par fierte surement, je n'ai jamais accepte que l'on attende quelque chose de moi, meme toi.
Je placais la peluche sur le banc pres de la porte des vestiaires afin que tu ne le voies qu'en y retournant, et gagnait ma place en haut des gradins.
Les heures passerent, la nuit tomba sans bruit, mais tu n'etais toujours pas la.
Pourquoi y avais-je cru ?
C'etait evident que tu passerais la soiree avec nos amis, que tu passerais la nuit avec lui, a le remercier pour son cadeau, lui donnant toute ta tendresse et ta sensualite.
M'oubliant un peu plus.
Je m'allongeais sur les sieges des gradins, c'etait inconfortable, mais je ne ressentais plus rien.
<< Sousuke est trop bien pour toi, laisse-le tranquille ! >> Je souris, amer, en me souvenant de cette phrase de ton cousin, il avait tellement raison. Avait-il accepte Momo ? Probablement, personne n'etait plus gentil que lui.
Mais il ne t'aimera jamais autant que moi, tout comme il ne te blessera jamais autant que moi.
 
J'allais m'assoupir lorsque j'entendis la porte du vestiaire grincer. Je me redressais d'un bond, c'etait probablement le gardien qui faisait sa ronde, je devais sortir rapidement et discretement.
Je me faufilais dehors par l'acces visiteur et inspirais profondement en m'etirant, totalement courbature.
Je pris mon temps pour me diriger vers le parking, l'air s'etait rafraichit, il sentait la pluie, comme cette nuit-la...
Je m'assis sur le capot de ma voiture, vaincu par les souvenirs, par la sensation de tes mains, de tes baisers, et je pleurais, comme cette nuit-la, mais les raisons en etaient bien differentes.
Je ne devais plus venir, je devais te laisser partir, etre heureux.
 
Cette resolution prise, j'essuyais mes yeux et me laissais glisser du capot en cherchant la cle au fond de ma poche avant de me figer en entendant des pas venir vers moi.
Je relevais lentement la tete avant d'etre totalement incapable de respirer.
Pourquoi ? Pourquoi alors que je venais de prendre la decision la plus difficile, mais la plus raisonnable, pourquoi etais-tu la ? Pourquoi serrais-tu cette stupide peluche dans tes bras ? Pourquoi portais-tu ce tee-shirt que tu etais cense avoir jete ?!
-- Pourquoi ? Murmurais-je, ma gorge si serree qu'aucun son ne pouvait vraiment en sortir.
Sousuke fit un pas, puis un second, arriva a ma hauteur, posa la peluche sur le capot et poussa sur mon torse pour m'appuyer a la voiture. Son regard au fond du mien, sa main froissa mon tee-shirt et ses levres s'ecraserent contre les miennes.
 
-- Parce que je t'aime toujours, repondit-il contre mes levres.
Un sanglot m'echappa, immediatement etouffe contre son torse. En l'entourant de mes bras, noye dans sa chaleur, en sentant son odeur, c'etait comme si les horloges de ma vie redemarraient, comme si mon coeur recommencait a battre, comme si la Terre reprenait sa rotation stoppee huit mois plus tot.
-- Sou, commencais-je en le serrant plus fort, je suis desole... desole de t'avoir fait souffrir, de t'avoir ignore, je voudrais tout changer, tout rec...
Il m'avait ecarte de lui et mit sa main sur ma bouche pour m'empecher de continuer.
-- Tu sais tres bien que ce n'est pas ca que je veux entendre.
Je fermais les yeux, faisant tomber deux larmes. Je saisi delicatement son poignet et embrassais sa paume avant de croiser nos doigts et je rouvris les yeux pour plonger dans son regard.
-- Je t'aime, je t'ai toujours aime... et je t'aimerai toujours.
Sousuke poussa un long soupir et appuya son front contre le mien. Je ne lui avais jamais dit, pas une fois, pourtant je l'aimais, je l'aimais si fort !
-- Je t'aime tellement, repetais-je en liberant un nouveau sanglot, Sou ? M'exclamais-je en le sentant prendre ma main etrangement, comment tu... comment tu les as trouves ? Demandais-je alors qu'il glissait un des anneaux que j'avais cache dans la bouche de la peluche.
-- J'avais prevu d'en cacher dans la gueule de ton requin, avoua-t-il en mettant le second anneau dans ma main, la voix brisee avant de renifler.
Je tremblais en lui passant a l'annulaire, essayant par tous les moyens de maitriser mes sanglots. Je finis par pouffer de rire nerveusement en voyant sa main ou brillait cet anneau et la portait a mes levres, je l'embrassais, encore et encore, incapable d'empecher mes larmes de couler.
-- Je te promets que je ferai des efforts, repris-je, du courage retrouve au fin fond de mon coeur, j'ai deja change, je...
-- Tu peux rester toi-meme, me coupa-t-il en caressant mes levres, c'est a moi d'etre moins gentil, ajouta-t-il avant de glisser sa langue entre mes levres.
Un long gemissement m'echappa et je me pendais a son cou, les jambes coupees sous l'emotion. Son etreinte etait plus etroite, il m'inondait de sa force, de sa presence, me dominait avec un simple baiser.
-- Tu es a moi Matsuoka Rin, dit-il contre mes levres, cette fois je n'hesiterai pas a te le rappeler.
Je caressais ses joues en souriant avant qu'un pincement au coeur ne l'efface.
-- Et... et Momo ? Demandais-je, noye sous la culpabilite.
Momo etait quelqu'un de bien qui ne meritait pas de souffrir a cause de moi. Je voulais qu'il reste dans la vie de Sousuke, et j'esperais pouvoir l'aider a trouver le bonheur afin qu'il puisse revenir dans la mienne, il me manquait terriblement.
-- Il te fait savoir que si tu me brises le coeur encore une fois, il sera la a m'attendre.
<< Une nouvelle mission vous attend, princesse Ibara. >>
Lui annonce le chef du clan de tueur a gages dont Yor fait partie. Comme a chaque fois on l'a appelee a son travail, comme a chaque fois elle a pris son appel dans une salle privee, comme a chaque fois elle doit ecouter les instructions qu'on lui donne attentivement. Mais contrairement a d'habitude elle a tout sauf envie d'y aller. Les missions ne sont jamais un moment agreable meme si elle les supporte d'habitude. Mais la derniere fois, elle s'est retrouvee a devoir assassiner un goujat aux mains un peu trop baladeuses. Elle a l'impression d'encore les sentir sur son corps.
Et ce n'est pas la seule chose qui lui fait hesiter quant a cette mission. La precedente a tellement ete un mauvais moment qu'elle avait prevu d'appeler son chef en lui annoncant qu'elle arretait le metier. Non seulement parce qu'elle a ete ignoble, mais aussi parce qu'elle l'a fait reflechir sur sa vie. Etre une tueuse a gages, est-ce vraiment ce qu'elle veut ? Elle le faisait pour son petit frere, a l'origine. Mais Yuri est grand et independant desormais. A-t-elle besoin de le faire pour sa nouvelle famille desormais ? Non, elle voudrait etre une mere de famille normale, meme si cette famille est factice et qu'elle prendra fin un jour. Elle voulait annoncer sa demission mais on lui a donne une nouvelle mission avant meme qu'elle ait le temps de parler.
<< Il s'agit d'une mission de la plus grande importance. C'est le gouvernement lui-meme notre commanditaire. >>
Le gouvernement ? Ah oui, on parlait d'une grosse mission, pas d'un petit quelque chose. Raison de moins pour refuser...
<< La police secrete a repere un espion du pays voisin. Elle pense qu'il vient menacer notre paix.- C'est a nous de l'executer ? La police ne peut pas s'en charger ? >>
Est-ce qu'elle en a trop fait en posant la question ? Elle espere que non.
<< La cible est douee. Un expert du deguisement. Personne n'a jamais vu son vrai visage. Si la police agit, elle prendrait le risque de tuer un innocent. >>
Et il valait mieux que ce soit plutot des assassins qui se trompent de cible, hein...
<< Si c'est un espion expert du deguisement, il doit savoir qu'il est traque et doit proteger son visage... Y aurait-il un moyen de la reperer sans se tromper ?- Bien pense princesse Ibara. On va se baser sur ses allees et venues. De ce qu'on sait il sort d'une clinique psychiatrique tous les soirs de semaine a 20:00. >>
Une clinique psychiatrique... Et si c'etait un collegue ou un patient de Loid ? Elle pense a toutes ces heures supplementaires qu'il passe au cabinet. Et si c'etait a cause de ce patient espion ? Pauvre Loid, il est toujours epuise apres le travail...
<< Vous avez un nom ?- Juste un nom de code. >>
Elle prend une longue inspiration pendant la pause que fait son employeur.
<< Princesse Ibara, vous avez pour mission d'eliminer l'espion Twilight. >>
______
Quelle journee... Ce faux metier de psychiatre n'etait pas le plus agreable pour Loid Forger. Le cabinet est toujours une bonne couverture pour ses missions, mais il aimerait bien en avoir d'autres : l'operation Stryx lui prend deja toute son energie. Pas facile d'etre pere a plein temps ! Surtout quand on est espion en meme temps. Au moins aujourd'hui ce sont juste des petites missions ou il n'a pas a se deplacer dans toute la ville pour remporter ne serait-ce qu'un petit quelque chose.
<< J'ai trouve quelque chose. >>
La froideur de Nightfall ne lui avait pas manque... Il n'a jamais compris ce qu'il se passait avec sa collegue. Son nom civil de Fiona Frost lui allait plutot bien en fait.
<< C'est a propos du dossier Werber.- Note. Franky en saura peut-etre un peu plus. >>
Leurs mains se frolent vite fait alors qu'il recupere le papier qu'elle lui tend. Elle a un vif mouvement de recul, comme si elle se disait que son collegue a la peste. Il la voit legerement rougir mais n'y fait pas plus que ca attention. En effet sa collegue Handler lui signale que son nouveau masque pour son prochain deguisement est pret.
<< Parfait.- Pour quoi est-ce, cette fois ?- Anya. Elle a eu des bonnes notes ces derniers temps alors elle voulait que je me deguise en un personnage d'un livre d'images qu'elle lit.- Est-ce necessaire d'aller jusque-la ? Demande Nightfall.- La reussite de l'operation repose sur elle. Echouer a satisfaire ses desirs c'est aussi echouer au bon deroulement de la mission. >>
Il sait exactement ce que sa collegue pense. Elle voudrait qu'il soit plus ferme avec l'enfant pour que l'operation aille plus vite. Mais il reste categorique : Anya doit prendre son temps. C'est un peu bizarre de se dire qu'il est si attache aux desirs de l'enfant. C'est qu'il commence a y tenir a sa petite vie factice. La preuve, il essaie son nouveau deguisement. Parfait. C'est un visage simple, pas forcement reconnaissable sans avoir la reference. Mais sa fille l'aura et il gagnera son plus grand sourire.
<< Il est parfait.- Rentre et va lui montrer ca. Elle doit attendre sa surprise. >>
Et c'est une fin de journee pour l'agent Twilight, qui quitte son bureau. Enfin, un peu de repos... Il sait qu'il doit faire ce metier pour la nation et pas dans l'attente de quelque chose, mais rentrer a la maison et se reposer un peu fait toujours du bien. Il a hate de voir le grand sourire qui se dessinera sur ses levres quand elle verra son deguisement. Il espere bien rester dans le personnage... Ouah, il s'est vraiment pris d'affection pour la petite. Il marche jusqu'a la maison en direction des transports en commun quand il remarque quelque chose.
Il est suivi la, non ?
La rue ou il travaille est habituellement peu frequentee, encore moins a cette heure. C'est etrange de croiser quelqu'un... Encore plus quelqu'un qui prend le meme chemin que lui. Il se dirige vers le metro et rentre dans un wagon. Il espere l'avoir seme mais quand il descend a un arret au hasard, il remarque que la personne louche est encore la. Une femme, aux longs cheveux noirs, attaches en queue-de-cheval. Elle porte un masque qui cache son visage. Loid aurait presque cru a une fete deguise s'il n'etait pas en train de passer dans des rues differentes de son trajet habituel. Il prend des recoins, des couloirs, des trajets inaccessibles pour le commun des mortels... Mais il est encore suivi. Qu'est-ce que ca signifie ?
Il faut qu'il trouve un moyen de la semer ou de l'affronter. Il veut juste rentrer chez lui sans faire de detours en boucle. Que faire ? Il ne s'est pas rendu compte qu'en reflechissant il a ralenti le pas. En tous cas il l'a assez ralenti pour qu'elle soit proche.
Au point qu'il sent une dague lui froler la joue.
Il arrive a l'esquiver juste a temps mais il comprend vite que le combat est engage. Elle en veut clairement a sa vie et il compte bien se defendre. Il a une famille aupres de laquelle rentrer. Meme au-dela de ca, il ne compte pas mourir aussi vite. Elle se rapproche assez pour qu'un combat a mains nues commence. Elle est douee en fait. Tres agile, elle esquive facilement ses coups et sait ou viser. Ca ne va pas etre du gateau... Ils s'echangent des coups qui sont aussi vite esquives qu'ils sont donnes. C'est tendu et Loid le sent, il ne rentrera pas a la maison avant un petit moment.
Il n'est pas sur de savoir s'il pourra y rentrer quand l'inconnue lui fait un tacle dans les jambes. Il tombe en suivant et avant meme qu'il n'ait le temps de se relever et le plaque au sol, assise sur ses hanches pour l'empecher de bouger. Avant meme qu'il n'ait le temps de degainer son pistolet elle pointe sa gorge avec la dague. Un mouvement et elle le tue, il le sent. Il faut qu'il trouve un moyen de gagner du temps. Ce n'est pas un adversaire normal.
Sauf qu'il remarque quelque chose. La main de la future tueuse tremble. Elle n'ose pas. Elle a l'air assez entraine pour avoir vaincu d'autres adversaires avant lui, mais il la fait hesiter sans faire quoi que ce soit de bien extraordinaire. C'est etrange ca. Qu'est-ce qu'il se passe pour qu'elle hesite a ce point ? Il regarde ses yeux un moment, seule chose qui n'est pas recouverte par son masque. De grands yeux rouges qui trahissent son emotion. Elle ne veut pas le faire. Le regard de Loid semble la perturber, assez pour qu'elle se leve et prenne d'un coup la fuite.
C'etait quoi, cette rencontre ?
Qu'est-ce qu'il s'est passe ?
Une chose est sure, il n'est plus trop d'humeur pour se deguiser.
_____
<< Vous en avez mis du temps ! >>
S'exclame Franky au moment ou la porte de l'appartement s'ouvre. La petite Anya a fini l'ecole quelques heures plus tot, s'attendant a voir ses parents a la maison. Mais une fois chez elle, elle s'est retrouvee toute seule. Au debut c'etait amusant, mais au fur et a mesure elle a commence a se sentir seule. Heureusement qu'elle connaissait le numero de telephone de Franky, qu'elle a appele pour jouer les babysitters. Meme lui a commence a se poser des questions quand il a vu que Twilight ne revenait toujours pas. Il allait meme le reprimander pour son retard...
Jusqu'au moment ou il l'a vu rentrer en meme temps que Yor et qu'il a remarque que les deux faux parents etaient blesses, leurs vetements troues.
<< Papa ? Maman ? >>
S'inquiete la petite fille, qui a cru ne plus les revoir.
<< Qu'est-ce qu'il s'est passe ? Demande Franky a son tour.- Un patient complique... >>
Soupire le pere. Il a retire son deguisement depuis un moment. Son masque a ete abime suite a l'affrontement et il ne se voit pas le porter alors qu'il est dans cet etat. Autant revenir a la maison avec son visage habituel...
<< Il t'est aussi arrive quelque chose Yor ? Demande-t-il a sa fausse femme.- O-Oh, une dispute entre collegues qui a mal tourne... J'ai du m'interposer.- Ca doit etre complique de travailler a la mairie.- Ce sont souvent des querelles pour un oui ou pour un non, mais rien de bien grave ! Le metier de psychiatre a l'air bien plus difficile...- Certains patients sont plus difficiles que d'autres, mais on s'y fait. >>
La petite fille les fixe. Quelque chose cloche dans ce qu'ils disent, elle le sent. Il suffit qu'elle lise dans leurs pensees pour qu'elle ait sa reponse.
<< J'ai foire ma mission... J'espere que le boss ne m'en tiendra pas rigueur, mais je n'y arrive plus... Disent les pensees de la mere.- C'etait quoi cette femme ? Un assassin pareil aurait pu avoir ma peau si elle n'avait pas hesite... >>
Disent les pensees du pere. Anya realise ce qu'il vient de se passer. Ses parents ont failli s'entre-tuer sans s'en rendre compte. Oh non. Oh non non non. Maman a hesite... Mais si elle n'avait hesite, que se serait-il passe ?
Les larmes aux yeux, elle se precipite vers eux, serrant leurs jambes dans ses bras.
<< Anya ? Fait Yor d'un air surpris.- Ca fait des heures qu'elle nous attend, elle a du avoir peur, explique Loid. On fera plus attention a l'avenir. >>
Ils s'accroupissent pour la prendre doucement dans leurs bras. Refugiee dans leurs bras, elle espere que maman hesitera encore longtemps.
Le comte laissait sa main froide glisser sur la peau de son hote, glissant sur la main de Jonathan qui avait ete entaille par son miroir de poche. Un simple accident. Jonathan en avait beaucoup avec la fatigue.
Dracula souriait, embrassant la cicatrice alors que Jonathan l'observait, trop epuise pour lutter contre l'attachement du comte envers lui. Il sait qu'il etait decu de ne plus pouvoir laper le sang de sa plaie, des dents trop pointues glissant contre sa peau comme confirmation de ses pensees. Jonathan soupirait, reprenant sa main loin de la bouche du comte.
Il n'aurait jamais pense ressentir cette envie, l'impression de tomber amoureux de nouveau. Gabriel etait un homme particulier, arrivant a attirer facilement les regards, attirant sans mal son regard et son attention. Friedrich savait apres une seule rencontre qu'il voudrait le revoir. Il n'avait pas peur d'avouer que l'autre homme etait attirant.
Son heritage seul l'etait, mais Gabriel etait un melange captivant, de ses manieres a son sourire. Apres l'avoir invite a chasser avec eux, Friedrich comprenait que les choses lui avait echappe. Il revait de le posseder tout entier, du corps jusqu'au coeur. Malgre le risque de perdre encore une fois. Il etait de nouveau tombe amoureux.
Gabriel serait son prochain loup beta, son nouvel amant eternel. Ainsi, il le garderait pour toujours.
Cette fois-ci les choses se passeraient bien, il ne ferait plus les memes erreurs et les siecles lui avaient permis de se perfectionner dans certain domaine. Friedrich aller faire les choses biens, une fois son probleme actuel regle.
Quelque chose de bien, de correcte. Car la perte, meme apres tout ses siecles, etait encore trop douloureuse pour la revivre. Gabriel merite quelque chose de correcte, de bien. Une cour digne de lui. Etre courtise et aimer completement et comme un prince. Un ange meme.
Friedrich ne peut rien lui offrir de tout quand Gabriel s'ecroule dans ses bras. L'odeur du sang est trop forte, remplissant l'air et laissant la bete grogner a la vengeance. Cela gratte son esprit alors qu'il sert le blond contre lui, ses gemissements de douleur horrible puis le murmure qu'il se sait condamne. Gabriel s'accroche a lui avec crainte de le blesser.
Von Zell l'a mordu. Une morsure orne sa jambe, laissant le sang coule comme la douleur. Gabriel s'accroche a lui, la douleur trop forte alors que deja la fievre le saisit. Il est trop tard, ils le savent tous les deux. Gabriel est condamne. Friedrich ne peut que le tenir contre lui, blesser et sanglant, avec la crainte de revivre la meme douleur une nouvelle fois.
Merci, lui avait dit Isabella.
 
Et Nigar avait eu l'impression qu'une pierre venait de tomber dans son estomac.
 
La jeune femme ne put empecher la nausee de s'emparer d'elle.
 
Elle dut se mordre la langue jusqu'au sang pour ne pas se mettre a pleurer, pour ne pas avouer tout ce qui lui pesait sur le coeur, toute la verite sur ce qu'elle etait sur le point de faire.
 
Sauf que si elle le faisait, elle perdait tout.
 
Elle perdrait ce qu'il lui restait encore, elle n'avait pas le choix, aussi, elle se tut, essayant d'ignorer ces mots de gentillesse qu'elle ne meritait aucunement.
 
Pauvre Isabella, qui n'avait aucune idee de ce qui etait sur le point de lui arriver.
 
Elle la remerciait, ignorant qu'elle s'adressait a sa future meurtriere.
 
Pensant qu'elle etait simplement venue lui apporter a manger, qu'elle voulait faire en sorte qu'elle aille mieux, alors qu'elle etait sur le point de precipiter sa fin.
 
Parfois, Nigar detestait profondement ce que le harem l'avait faite devenir.
 
Ce qu'elle etait obligee de faire, simplement pour survivre, pour reussir a naviguer au sein de ce nid de viperes et de serpents qu'etait le harem, et elle se haissait pour ca.
 
Elle haissait surtout Hurrem aussi.
 
Elle la detestait d'en vouloir toujours plus, de tenter a chaque fois de repousser chacune des rivales qui osaient se trouver sur son chemin, de l'utiliser elle et les autres serviteurs du palais pour accomplir ses basses besognes.
 
Ce n'etait pas la premiere qu'elle faisait quelque chose contraire a sa morale pour elle.
 
Et ce ne serait definitivement pas la derniere.
 
Quand il s'agissait de Mahidevran, Nigar pouvait au moins se dire qu'elle le meritait, qu'elle etait aussi abominable qu'Hurrem et que ce n'etait que justice.
 
Mais Isabella Fortuna n'etait pas ainsi.
 
Elle etait differente, elle n'etait pas une concubine ordinaire, elle etait une princesse, elle ne participait pas aux petits jeux de pouvoir du harem, elle ne voulait qu'etre libre, elle n'etait meme pas supposee etre la ou etre une favorite du sultan.
 
Le destin en avait decide autrement.
 
Et cette nuit, l'espagnole allait mourir empoisonnee, et Nigar en serait entierement responsable.
 
Alors, ravalant sa culpabilite au fin fond d'elle-meme, elle pria le ciel pour qu'un jour, Hurrem recoive enfin le chatiment qu'elle meritait.
 
Ce ne serait qu'a ce moment-la qu'elle serait pour de bon liberee d'elle.
Reo sortit de la salle d'entrainement en nage. Aujourd'hui encore, il avait tout donne pour pouvoir etre selectionne par Ego. Il ne voulait pas laisser passer sa chance d'affronter l'equipe U-20 du Japon ! Parce que s'il leur faisait face, s'il parvenait a montrer sa valeur, alors peut-etre que... que tout pourrait redevenir comme avant... n'est-ce pas ? L'hesitation le saisit. Reo n'avait pourtant pas l'habitude de douter de lui. Mais a present... Ah... A present, tout etait different.
Ce n'etait meme pas la competition exacerbee de Blue Lock qui l'ebranlait. Au contraire, meme, il se sentait stimule par tous ces genies incroyables. Non, le veritable souci, c'etait Nagi. Ou plutot l'absence de Nagi. Reo ne savait pas s'il pouvait atteindre son reve seul. Ni meme s'il en avait envie. Il s'etait pourtant embarque dans cet objectif en solitaire, mais des que Nagi etait entre dans sa vie, tout avait ete chamboule. Le je etait passe au nous. Son reve s'etait transporte sur Nagi. Reo l'avait inclus si facilement dans tous ses plans. Sans meme lui demander son avis...
Reo soupira a cette pensee. De toute sa vie, il ne s'etait jamais senti aussi perdu. Il avait toujours eu l'impression d'avoir reussi a se detacher de ses privileges. Que tout ce qu'il avait accompli depuis qu'il avait pris la decision de jouer au foot, il ne le devait qu'a lui. Mais Reo se rendait bien compte aujourd'hui a quel point il s'etait trompe. Il ne s'etait pas comporte comme un adolescent rebelle qui s'affranchissait de l'influence de ses parents. Il s'etait, au contraire, conduit comme le petit riche qu'il etait et qui pensait que tout lui etait du. Il avait vu Nagi comme une partie de lui-meme, un tresor inestimable qui lui appartenait parce qu'il l'avait trouve sans l'aide de personne.
Secouant la tete, Reo se dirigea vers les vestiaires pour se changer. Comment avait-il pu se montrer aussi stupide ? Maintenant, il faisait la douloureuse experience de la defaite. Pour la premiere fois de sa vie, il avait perdu ce qu'il prenait pour acquis. Reo ne pouvait s'empecher d'y songer chaque jour. Ses sentiments confus ne cessaient de se melanger dans son esprit. Une part de lui etait toujours en colere contre Nagi. Apres tout, son ami avait brise leur serment sans aucun scrupule ! Alors meme que c'etait lui qui lui avait fait promettre de ne pas le laisser seul ici ! Reo, lui, n'aurait jamais ete capable de faire ca. Il aurait pu rencontrer le joueur le plus fort du monde que ca n'aurait rien change. Reo avait toujours eu en tete qu'il rentrerait et sortirait de Blue Lock avec Nagi. Mais...
Mais, avec le recul, Reo voyait bien que c'etait lui qui avait deconne. Il avait force Nagi a le suivre. Il lui avait impose ses reves, ses ideaux. Au fond, c'etait lui le probleme. Peut-etre que Nagi avait raison de le trouver chiant et de le laisser tomber. Meme si c'etait terriblement douloureux a vivre. Reo n'avait jamais eu a se remettre en question de toute sa vie, mais maintenant qu'il etait oblige de le faire, il ne pouvait qu'eprouver des regrets. Il aurait tant voulu etre capable de juste souhaiter bonne chance a Nagi quand ce dernier avait decide de suivre Isagi. Mais il avait fallu qu'il se montre egoiste.
Reo passa une serviette sur son visage, la pressant un moment contre ses yeux, le temps de parvenir a chasser ses larmes. Il fallait vraiment qu'il arrete avec ca ! Il n'avait pas d'autre choix que d'accepter les decisions de Nagi, apres tout. Il avait beau aimer ce dernier encore plus que le foot, il ne lui appartenait pas pour autant. Et si Nagi s'eloignait, alors... alors Reo se devait de continuer seul. Et peut-etre que s'il etait assez fort... s'il s'elevait a un meilleur niveau, Nagi serait d'accord de le reprendre.
Reo ne savait pas ce que Nagi pensait de leur ancien serment. S'il ne voulait plus le respecter, Reo s'efforcerait de faire un pas de cote. Parce qu'il voulait reellement changer et traiter Nagi comme il le meritait tant. Mais s'il y avait une chance... meme une petite pour que ce serment soit toujours important pour Nagi, alors clairement Reo allait tout donner pour se montrer digne de lui.
Oui... Les prochains jours allaient etre si epuisants, mais Reo ne lacherait rien. Parce qu'il devait montrer a Nagi qu'il pouvait encore se tenir a ses cotes. Si Nagi voulait toujours de lui, bien entendu...
Hatice etait heureuse.
 
Enfin, apres toutes les souffrances qu'elle avait pu endurer, toutes les epreuves qu'elle avait traversees, d'abord pour epouser Ibrahim puis pour se remettre de sa fausse couche, et puis la naissance de son bebe, ce moment terrible ou elle avait failli le perdre avant meme qu'il ne pousse son premier cri.
 
Ibrahim lui etait revenu en vie, elle etait devenue mere, enfin, et tout allait bien.
 
Ils allaient bien.
 
Elle etait persuade que tout irait bien.
 
Parce que les jours sombres avaient passe et que desormais l'avenir ne leur reservait plus que du bonheur, de la joie, elle en etait intimement persuadee.
 
Du moins c'etait ce qu'elle croyait...
 
Tout allait bien a nouveau.
 
Et puis tout s'etait effondre.
 
Parce qu'un matin, apres une nuit ou elle s'etait endormie, son bebe contre elle, son fils avait cesse de respirer.
 
Soudainement, brusquement, sans signes avants-coureurs, et pour toujours.
 
Il etait mort.
 
Il n'etait plus, son fils, son Mehmed cheri, etait mort pour de bon parce qu'elle l'avait empeche de respirer, bien malgre elle et meme sans s'en rendre compte, il etait mort et c'etait de sa faute.
 
Il ne pouvait pas l'etre.
 
Elle ne pouvait pas l'avoir perdu, pas deja, pas si tot, pas encore une fois de plus.
 
Pas alors qu'elle avait attendu d'avoir cet enfant pendant si longtemps, pas alors qu'elle en avait deja perdu un, et elle se souvenait de sa fausse couche, de sa chute, elle se souvenait du sang, elle se souvenait de sa douleur.
 
Ca ne pouvait pas recommencer.
 
Mon fils dort.
 
Il va bientot se reveiller.
 
Elle se le repeta encore et encore et encore jusqu'a ce que les mots paraissent vrai a ses yeux, jusqu'a ce qu'elle en fasse une realite, jusqu'a ce qui se trouvait devant ses yeux disparaisse pour de bon et qu'elle ne torde le reel pour qu'il lui donne raison.
 
Parce qu'il ne pouvait pas etre mort.
 
Non, il ne l'etait pas, pas alors qu'Hurrem l'avait sauve, pas alors qu'il avait survecu jusque-la, pas alors qu'enfin elle avait ce qu'elle avait toujours voulu.
 
Non, elle se refusait a l'accepter.
 
Alors elle detourna les yeux pour de bon parce que c'etait la seule chose a faire.
 
Et elle garda espoir, malgre tout, parce que...
 
Dans ses reves son bebe respire.
Les Avengers se tenaient face a un monstre gigantesque, 20 metres de haut et 10 de large, c'etait un gigantesque amas de cables, de rouages, d'engrenages, de batteries, d'ordinateurs et d'appareils electroniques en tout genre. Soudainement une voie d'outre-tombe se fit entendre au coeur de l'amalgame :
<>
Cette voix etait celle du synthezoide Vision. Il se situait a l'interieur de cette creature de metal, et maintenant il s'etait ligue contre l'equipe de super-heros, les immenses fils d'acier etaient dresses dans leurs directions, comme un animal sauvage face a une presence hostile. Les heros les plus puissants de la Terre etait abasourdis par le spectacle qui se tenait sous leurs yeux.
Captain America prit la parole le premier, sortant ses coequipiers de leurs etat de stupeur :
<>
A peine il eu le temps de finir sa phrase qu'un rayon de lumiere fut tire par l'un des cables de la montagne de ferraille
<>
Tous les super-heros se mirent a se deployer autour de la machine, tout en evitant les attaques qui fusaient de toute part. Iron Man prit de la hauteur et chargea son rayon repulseur dans la paume de sa main, pret a tirer. Mais soudainement le monstre d'acier emit un bruissement sourd qui se repercuta dans l'armure du milliardaire, celle-ci fit des etincelles avant de s'eteindre brusquement et de s'ecraser au sol. Les fleches de Hawkeye, les bracelets de Black Widow et le costume de Black Panthere se retrouverent eux aussi hors service. Vision prenait le controle de toute les formes de technologies environnantes.
<> Lorsque le synthozoide parlait, aucune emotion n'etait discernable, on aurait dit se retrouver face a un nouveau modele de l'androide Ultron. Il deploya ses differents cable en direction de la pilote et l'attrapa, avant qu'un dernier cable traversa le poitrail de l'heroine, la faisant perdre connaissance.
Les autres Avengers se firent battre tout aussi facilement par la machine, le Captain etait couche au sol, sa tete lui faisait mal, il n'arrivait plus a bouger. Comme a son habitude il tenta de se relever, mais Vision avait utiliser ses pouvoirs de phasage pour desactiver temporairement les nerfs de ses jambes. C'est alors qu'un eclair rouge frappa le colosse, qui ne reussit pas a eviter l'attaque. L'assaillant etait une femme, avec une tiare ecarlate sur la tete, une longue cape et des cheveux bruns et boucles, la Sorciere Rouge etait arrive.
A l'aide de ses pouvoirs, elle devia les rayons lance par la machine et controla les cables pour se frayer un chemin jusqu'a son epoux, qui se trouvait au centre de tout ces composants technologiques. Wanda fit de son mieux pour atteindre Vision, sauf que les appareils autour d'elle faisait tout pour la repousser, l'acier lui griffait la peau, differentes decharges electriques percutaient son corps, mais elle s'en fichait, elle voulait juste prendre la main de son mari.
Vision se tenait la, recroqueville au milieu des amas de metal, la partie inferieure de son corps n'etait plus visible, tellement elle se fondait dans la masse informe d'electronique. Ses yeux etaient noirs opaques, ne laissant aucune emotion s'y refleter. Il affichait une expression neutre sur son visage, si bien qu'il etait impossible de determiner si il etait heureux, triste ou tout simplement decus par la tournee dramatique des evenements.
La sorciere fit de son mieux pour se degager et d'approcher son mari, elle tendis la main pour attraper celle de Vision, mais celui-ci en reagit pas. Elle se demandait si il etait encore capable de l'entendre, alors qu'il etait branche a cette machine de malheur.
<>, << Vision >> ... Sais-tu pourquoi je m'identifie a ce terme Wanda ? Lorsque Ultron m'a cree il ne m'a pas donne de nom, pretextant que je n'en avais pas besoin, je n'etait tout simplement qu'un outil, une machine comme il en avait deja construit des tas. C'est Janet Van Dyne qui m'a sans le vouloir nomme pour la premiere fois : << Quelle troublante vision >> a-t'elle dit. J'aime l'ambiguite et les differentes significations que ce terme implique. Certes, j'etais une vision d'horreurs, une anomalie, quelque-chose que l'esprit humain n'aurait jamais dus observer, une erreurs de la nature. Cependant j'etais aussi la vision du futur que les Avengers voulaient batir. Maintenant j'ai enfin les yeux tourne vers l'avenir, cette vision du futur est sur le point d'etre realisee.
J'ai essaye vos methodes Wanda, j'ai vraiment essaye, mais les Avengers ne font que resoudre les conflits l'un apres l'autre, sans pouvoir reellement s'occuper du fond du probleme, cela ne me semble pas etre un moyen efficace pour << sauver le monde >>. Des mesures drastiques doivent etre appliquees. Les super-heros peuvent sauver la Terre de la destruction, mais ils ne peuvent pas sauver l'etre humain de lui-meme. J'ai repasse le probleme dans ma tete des centaines de fois, tout les calculs n'amenent qu'a un seul resultat. C'est le seul moyen pour enfin unir l'humanite et venger tous ceux qui ont souffert ...
-Vision, non ...
-Ne te sens pas responsable pour ce qui va arriver Wanda, l'humanite ne peut tout simplement pas lutter contre sa nature, de la meme maniere que je ne peux lutter contre mon programme.
- Bien sur que si tu peux ! Notre couple en est la preuve ! Tu penses que ce qu'il y a entre toi et moi fait partit de ton programme ? Oui nous sommes hors-norme, oui cela ne plaira pas a tout le monde, et oui il y a des choses que nous ne pourront pas changer, mais est-ce que c'est vraiment important ? Tu ne peux pas forcer tout les esprits de la planete a agir et penser de la meme maniere. Nous ne ressemblons a personne d'autre, et c'est ca qui est magnifique, ce n'est pas la peine d'essayer de pretendre le contraire.
Toujours en gardant cette expression faciale sans vie, Vision leva son bras droit et caressa tendrement le visage de sa bien-aimee. Wanda esquissa un sourire, c'etait peut-etre le seul moyen de ramener a la raison son epoux. Elle se mit a le caresser a son tour, mais sa main traversa le visage de Vision. Toujours en etat de phase, il logea sa main au niveau du torse de la sorciere rouge.
-Tu ne comprends pas. Moi, je voulais etre comme les autres."
D'un coup il se remit a une densite normal, la main pose sur le coeur de la sorciere. Le choc fut telle qu'il fut suffisant pour l'assommer. Desormais tout les heros de la Terre etait hors d'etat de nuire, il pouvait mettre son plan a execution. A l'aide des cables, il prit le corps de la sorciere inconsciente et la deposa delicatement a ses cotes. Le visage de Vision restait immobile, cependant une petite larme semblait couler le long de la joue qui a ete effleuree par la main de Wanda. Mais c'etait impossible, un androide ne pouvait pas pleurer.
<>
Elle avait voulu mourir.
 
Disparaitre pour de bon, pour toujours.
 
Pour enfin arreter de souffrir.
 
Parce que c'etait sa seule issue, parce que c'etait la derniere chose qu'il lui restait, parce que honnetement, a quoi bon continuer ?
 
Pourquoi vouloir perseverer alors qu'elle avait tout perdu ?
 
Elle etait loin de chez elle, prisonniere d'un pays qui n'etait pas le sien, tous ceux qu'elle avait jamais aimes la pensaient morte, sa famille, son fiance...
 
Alors pourquoi aurait-elle voulu continuer a survivre quand tout son etre n'etait plus que douleur ?
 
Ca aurait ete si simple, de juste se laisser glisser au fond du gouffre et de ne plus jamais essayer d'en remonter.
 
Mais voila.
 
Hurrem etait intervenue.
 
Hurrem qui la detestait, qui avait remarque l'affection du sultan pour elle et qui n'avait pas pu s'empecher d'etre jalouse.
 
Et qui avait fait ce qu'elle faisait toujours dans ces cas-la, tenter d'effrayer sa rivale, de l'ecarter, de la briser.
 
Sauf qu'Isabella n'etait pas une simple concubine ou une esclave que la rousse pouvait intimider comme ca.
 
Non.
 
Isabelle etait une princesse.
 
Une princesse enchainee, certes, mais elle etait toujours de sang royal, elle avait toujours sa fierte, elle refusait de se laisser faire sans rien dire.
 
L'ironie de la situation l'amusa presque.
 
Elle etait a deux doigts d'abandonner, de se laisser mourir.
 
Et puis Hurrem etait venue pour la menacer, la defier.
 
Et quelque chose en Isabella s'etait alors reveille.
 
Sa rage de vaincre.
 
La concubine avait peur qu'elle ne lui vole l'affection et l'amour de Soliman ?
 
Soit, elle le ferait.
 
Ce n'etait pas comme si elle avait quelque chose a perdre de toute facon, alors autant essayer.
 
Alors qu'elle faisait face a la russe, elle faillit la remercier.
 
Parce que maintenant elle avait un nouveau but, une nouvelle raison de vivre.
 
La reduire a neant.
Archi sait que ce qu'il veut n'est que pour un monde meilleur. L'humanite pollue, les pokemons n'ont plus d'espace pour vivre, et malgre tout personne n'est heureux. On veux toujours plus. S'il arrive a mettre la main sur l'Orbe bleu, alors Kyogre se reveillera et le monde pourra connaitre une nouvelle ere.
C'etait une solution pour le mieux. Pour les hommes comme pour les pokemons.Mais si jamais il echouerait ... Le monde serait noyer par son erreur. Archi ne pensait pas que cela arriverait. Kyogre l'aiderait a faire de son reve une realite. Il sera assez fort pour cela.
Ils ne l'avaient pas cru. Charlie avait ete laisse seul avec Du'Met. Charlie criait quand un couteau glissa sur son torse pour tracer des mots. Charlie pouvait sentir des larmes glissaient de ses yeux alors que l'homme masque l'observait, ses yeux comme unique repere de sa fierte de son geste.
Cela faisait si mal. Du'Met s'approchait de nouveau son couteau a la main, laissant craindre le pire mais Charlie ne sentait qu'un souffle chaud sur ses levres, et un bref contacte qu'il pensa rever avant que Du'Met s'eloigne , laissant l'homme attacher et a jamais marquer par sa main.
<< Allez, on s'active ! >>
Les filles du club d'idols d'Otonokizaka savaient que parfois, quand Honoka etait determinee a faire quelque chose, elle s'y accrochait avec beaucoup de ferveur. Elle etait du genre a s'entrainer tot le matin, meme si elle etait parfois un peu maladroite dans sa maniere de faire. Sauf qu'il y avait une chose en particulier a prendre en compte dans tout ca. Honoka etait tres volontaire certes, mais elle n'etait pas du tout du genre a presider les entrainements. Et pourtant elle etait la, a battre des mains pour compter les temps de la danse qu'elles faisaient.
<< Hanayo, tu es en retard !- Ah ! Pardon, je me rattrape !- Attention Rin, ton lacet est defait.- Ah bon ?- Nico, un des elastiques de tes couettes s'est casse, il faudra que tu en prennes d'autres pour le concert.- Serieux... >>
La brune a couettes soupira, rattachant ses cheveux en queue-de-cheval avec l'elastique restant. Elle n'aimait pas trop comment ca ne lui ressemblait absolument pas une queue-de-cheval, mais elle essaya de faire avec le temps de l'entrainement.
<< Plus haut le bras Umi !- Compris ! >>
Umi etait encore un peu confuse de voir a quel point son amie etait soudainement devenue responsable, mais elle faisait avec. Un peu comme tout le monde au final. Ca avait quelque chose de surprenant, mais ce n'etait pas illogique non plus. Creer le groupe d'idols etait son idee, c'etait normal qu'elle supervise les repetitions. Mais en un an de club ca restait une premiere...
Est-ce qu'elle supervisait les entrainements recents parce qu'elle savait ce que ce dernier concert signifiait ?
<< Bon, on passe au chant maintenant ! On etait sur le refrain la derniere fois. Kotori, n'oublie pas que ta voix doit etre plus audible parce qu'on entend dans le premier vers. Ensuite c'est pareil pour Umi et Maki.- Compris, firent en choeur les trois filles nommees.- Allez, on essaie !- Kotori no tsubasa ga tsui ni ookiku natte... Chanterent-elles toutes ensemble.- Oui, parfait ! On s'ameliore bien !- Tu trouves ? J'etais un peu faux je pense, avoua Nozomi.- Vos voix sont peut-etre un peu differentes apres la danse... Je vais chercher vos bouteilles d'eau et on reprendra apres une pause ! >>
Toute joyeuse, la rousse redescendit du toit sous le regard de ses amies. Celles-ci profiterent de son absence pour discuter de ce qu'il etait en train de se passer.
<< Vous trouvez pas Honoka... Bizarre ? Demanda Maki.- Pas plus que d'habitude, rencherit Rin.- Je sais pas, c'est pas trop son truc de nous superviser comme ca, ajouta Nico.- Vous pensez qu'elle le fait pas bien ? Demanda a son tour Hanayo.- Qu'est-ce que tu en penses Eli ? >>
Demanda cette fois-ci Nozomi. C'etait toujours sa camarade de classe blonde qui supervisait le groupe d'habitude. Tout le monde lui faisait confiance parce qu'elle etait la presidente du conseil des eleves et s'y connaissait en organisation minutieuse.
<< J'avais peur qu'elle gere pas bien. Vous connaissez comment elle est... >>
Toutes hocherent la tete en meme temps. Oh oui, ca elles savaient comment leur amie pouvait etre, avec son habituelle insouciance.
<< Mais elle est vraiment investie. Ce concert lui tient a coeur, ca se sent.- Elle vous a dit pourquoi elle etait comme ca ? >>
Demanda celle aux cheveux rouges aux filles dans la meme classe que la rousse. La question n'etait pas anodine : elles etaient dans la meme classe et se connaissaient depuis l'enfance. S'il y avait bien des membres du groupe qui savaient ce qu'il se passait exactement, ce seraient elles.
<< C'est un peu evident, non ? Repondit Kotori d'un ton innocent.- Je suis pas tout a fait sure, ajouta Umi.- Comment ca ? Reagit la blonde.- Cette chanson, cette choregraphie... C'est pour notre tout dernier concert ensemble. >>
Oh. Les mots de Kotori les ramenaient a la realite. Elles savaient que toutes les bonnes choses ont une fin. Elles avaient pris la decision d'arreter Muse apres le depart des filles de terminale du lycee. C'etait dur a accepter et une partie d'elles etait encore dans le deni. Comment est-ce qu'elles pourraient mettre fin a quelque chose d'aussi puissant et aussi fort que leur vie en tant que Muse ? Mais la fin approchait de plus en plus. La preuve, elles s'entrainaient pour leur tout dernier concert. Une partie d'elles se disait qu'il y aurait encore d'autres chansons, encore d'autres moments toutes ensemble mais non, c'etait termine.
<< Honoka s'est tellement investie dans Muse... Elle veut que notre adieu soit parfait, expliqua Kotori a nouveau.- C'est vraiment la fin, hein... Soupira tristement Hanayo.- J'arrive pas a y croire... Vous avez vu tout ce qu'on a fait ? Rencherit Nozomi.- Ouais. C'est pas juste, protesta Rin.- Je suis d'accord avec Honoka... On doit faire en sorte que ce dernier concert soit le meilleur concert de tous les temps, fit Eli d'un ton determine.- Vous savez que je vais totalement pleurer sur scene hein ? >>
Ajouta Nico. Ces mots furent accompagnes d'un petit rire pour tout le groupe. Ouais, elles le savaient. Elles aussi allaient pleurer sur scene apres tout, comment faire autrement ?
Ce fut a ce moment-la que leur amie revint avec les bouteilles. Elle arborait son habituel grand sourire.
<< Me revoila ! Oh ? Tout le monde va bien ?- O-Oui oui t'en fais pas, tenta de la rassurer Kotori.- Vous me le direz si ca irait pas hein ?- Mais oui Honoka. Viens, on reprend, l'invita Umi.- Ouiii ! On va faire un concert incroyable, j'en trepide d'impatience ! >>
La preuve, elle etait secouee de petites secousses excitees. Elles aussi etaient impatientes. Meme si d'une certaine facon elles avaient quand meme un peu envie de ralentir le temps.
La douleur et la fievre le terrassait, laissant Gabriel haletant. Il sentait les draps sous lui d'un lit qui ne lui appartenait pas deja humide. Il soupirait de contentement en sentant une main fraiche contre sa peau. Gabriel tendait par reflex son visage vers la source, luttant pour ouvrir un instant les yeux.
"Friedrich..." Murmurait Gabriel, reconnaissant la forme du brun.
La main caressait doucement sa peau, murmurant des paroles sans doute reconfortante en allemand. Le bourdonnement est reconfortant alors que la fievre empire. La douleur dans sa jambe etait horrible, Gabriel se sentait tomber de nouveau. Cela arrive bientot.
- Ne m'approche plus...
Un premier souffle trop leger pour etre pris en compte traversa les levres du brun.
La jeune femme face a lui eut un geste de recul qu'elle reprima avant de tendre le bras vers lui. Une vaine tentative pour l'atteindre.
A son geste, Floyd s'ecarta froidement en plantant un regard sans expression dans celui ebranle de son... de la jeune femme, ignorant la griffure dans ses poumons.
- Ne m'approche plus a partir de maintenant. Je n'ai plus besoin de ta presence.
Sa voix s'etait faite plus distante et glaciale qu'il ne l'avait voulu. Ses mots plus aceres que toutes les horreurs qu'il lui avait dites. Et par les Dieux, il en avait siffle...
Mais ce n'etaient pas ses propres paroles qui intensifiait le degout qu'il ressentait envers lui-meme. C'etaient les beaux yeux emeraudes etincelant de choc et de desarroi de Chloe. Ces pitoyables miroirs de l'ame pas assez puissants pour refleter la tempete qui commencait a gronder chez la brune.
Non. Ce qui dechirait le coeur du Sharp etait le sentiment de trahison peint a nouveau sur le visage angelique.
Dechire.
La pauvre brunette ouvrit plusieurs fois la bouche mais aucun sons ne semblaient vouloir s'echapper. Sa gorge etait trop serree pour qu'elle parvienne a s'exprimer.
Tiraille, le miserable monstre gardait son masque d'impassibilite. Mais ne souhaitant pas rester plus longtemps, il continua son role en jetant un regard dedaigneux a la victime de sa peur avant de tourner les talons pour se diriger vers la sortie du domaine.
- P-Pourquoi...?
Pourquoi faisait-il encore ca ?
Pourquoi redevenait-il la personne sans-coeur qu'il etait il y a un peu plus d'un an ?
Pourquoi... Pourquoi... Pourquoi...
Pour la preserver d'une future autre douleur. Pour elle.
Le jeune mage, qui avait profite d'etre de dos pour laisser sa repulsion et sa haine submerger son masque, eut du mal a recuperer totalement le role de l'automate insensible. De la colere defigurant encore son visage, il fit volte-face et se retrouva rapidement plante juste devant la jeune femme. Ses yeux la fusillant malgre lui, il cracha :
- Je t'ai accepte dans mon entourage seulement pour me reintegrer ici. Maintenant, je n'en ai plus besoin. Alors ne cherche plus a me voir, mademoiselle Anderson. Adieu.
A ce qu'il savait etre le debut d'un torrent de larmes, le plus-si-jeune homme du se faire violence pour ne pas dire toute la verite a cet etre si cher et pour ne pas se plier en deux de douleur. Il repartit donc, les poings serres a en faire blanchir les jointures, le visage barre par une grimace de souffrance, physique et emotionnelle.
Floyd Sharp faisait a nouveau souffrir intentionnellement la seule personne qui pouvait le guerir de son mal. Floyd Sharp abandonnait a nouveau son ange. Son ange brule multiples fois qu'il entendait sangloter et appeler son prenom derriere lui.
Bien que cela faisait quelques secondes qu'il s'empechait de respirer pour ne pas devoiler la stade de sa maladie, une douleur soudaine et aigue accompagne de frottements dans sa gorge eurent raison de sa resolution.
Il s'ecroula subitement a genoux de l'autre cote du coin de la maison, la ou Chloe ne pouvait pas le voir.
Ses doigts s'enfoncaient de plus en plus dans la terre a force de serrer et desserrer les poings tandis que des fleurs se frayaient un chemin dans sa gorge. Il suffoquait. Tout son corps tremblait de souffrance. Ses bras peinaient a le supporter et etaient a un fil de le lacher. Sa respiration etait quasiment nulle alors qu'il toussait bruyamment afin de se liberer des intruses.
Une premiere fleur s'echappa d'entre ses levres, apportant avec elle trois compagnes aussi grande qu'une orange, toutes tachees de sang en quantite inquietante. Des larmes s'y melaient avec une harmonie terrifiante. Recroqueville sur lui-meme, le garcon tremblait de peur et de douleur. D'amour et de remords. De colere et d'impuissance.
La silhouette toute de noir vetue se rapprochait de plus en plus... Il entamait la phase finale.
Survivre ou mourir.
Un hoquet d'effarement dans son dos lui redonna conscience de l'endroit ou il etait. Sans meme jeter un coup d'oeil a son ame soeur, le brun miserable utilisa sa magie pour se transporter loin du manoir de sa famille.
La ou il etait a l'instant gisaient quatre fleurs ensanglantees, seules preuves de sa souffrance.
Le regard haineux qui lui est adresse est amusant. Il ne sait pas qui lui offre ce regard, et c'en moque un peu. Ses yeux dores sont seulement la preuve qu'Arthur possede quelque chose qui le depasse, une partie de lui. Le fragment que l'humain continue d'appeler John. Qu'il lui a vole et refuse de lui redonner son dut.
Des qu'il l'aurait repris et arracher de l'enveloppe mortelle, meme la haine disparaitra. Le Roi en Jaune se moque de ce qui pourrait arriver d'Arthur Lester. Meme si le garder comme maintenant pourrait l'occuper un instant. Pour le plaisir de voir l'aveugle voir de nouveau, ses premieres visions devenant l'horreur d'avoir echoue. La solitude de voir qu'enfin le Roi aurait repris ce qui lui appartenait et que maintenant il est seul dans son enveloppe de chaire.
Cela serait quelque chose de nouveau, Arthur Lester voulait se dresser contre lui, le defier, se croire capable d'aller a l'encontre de sa volonte. Eh bien Le Roi en Jaune allait le briser, le tordre, et laisser ce pauvre mortel etre la victime de sa propre imprudence. Il sourit derriere son masque, craquant et laissant le melange de peau et de notion abstraite bouger alors que l'idee semblait plus qu'agreable.
Quelque chose bouge, Chris met ce qui semble etre plusieurs minutes  pour se rendre compte qu'il doit etre dans un vehicule en marche. La route n'est pas parfaitement droite, ce n'est pas une route de ville ou une autoroute. Il devrait se relever pour mieux comprendre la situation. Comprendre pourquoi ses yeux sont lourds et que ses membres ne veulent pas bouger. Quelque chose ne va pas. Chris le sait meme si tout est confus.
Il est sous un produit quelconque. Cela explique pourquoi il se sent si bien et mal en meme temps.
Les souvenirs sont flous. Il venait de battre le tyran. Cette chose horrible avait manque de le tuer, mais tout ce manoir avait manque de le tuer. Il manquait quelque chose. La colere revenait alors qu'il battait le monstre, mais pourquoi ? Il y avait un cri avant, Chris crier pour son capitaine?
Tout est trop flou. Tout comme la douleur dans son cou laisse une impression etrange qui avait du etre la zone d'injection du calmant. Il devait se souvenir, ou ouvrir les yeux. Chris deteste etre impuissant, de comprendre avec trop de lenteur qu'il est allonge sur la banquette arriere d'une voiture, la joue contre le cuir neuf du vehicule.
La mission, la disparition de l'equipe BRAVO et l'horreur sanglante qui se cachait derriere les murs du manoir. Chris avait vue trop des corps de ses anciens coequipiers, vit certain corps se relevait pour l'attaquer. Et toutes les experiences foutues qui avaient ete pratiquees entre les murs du manoir Spencer.
Et ses souvenirs commencent a manquer a partir de la. Il sortait blesser et meurtrie de chose qu'il n'arrivait a se souvenir. Sautant des etapes dans son propre parcourt. Quelque chose n'allait pas avec sa tete. Que se soit du a un choc ou a tout autre chose. Cela lui fait peur. Que lui arrive-t-il ? Ou sont les autres ?
Ses yeux ont du mal  a s'ouvrirent, laissant voir un siege de voiture dans un premier temps, puis le conducteur et le flou d'une journee qui se leve. Le soleil n'etait qu'un melange de rouge et de jaune et le paysage n'etait pas celui de Raccon City, mais des cheveux blonds familier et l'uniforme des STARS etait assez pour le moment pour rassurer Chris.
Il croit que Jill et Rebecca sont encore vivantes, mais si son capitaine est la, c'est que la mission est finie et reussite. Au moins un peu. Si Wesker est la il peut avoir des reponses a ce qui se passe et pourquoi il est si difficile de bouger. Pourquoi aussi ses souvenirs ne sont pas tres net. Il sait qu'il oublie quelque chose d'important, mais la douleur qu'il ressent a y penser est trop pour lui.
"Capitaine ?" Murmure Chris, sa langue trop engourdir pour demander plus.
L'homme semble surprit, ralentissant pour l'observer en jetant un coup d'oeil dans le retroviseur. C'est toujours difficile de lire l'autre homme avec ses lunettes de soleil. Encore une fois l'impression de louper quelque chose le saisit, le rendant presque malade. Mais c'est pire de tenter de comprendre pourquoi et fouille dans sa tete.
"Tout va bien Christopher." Dit Wesker en retournant son attention sur la route. "Repose-toi, cela fut une dure nuit et nous avons encore du travail." Souffle l'homme apres avoir hesite. Ce n'est peut-etre que son imagination.
Chris bourdonne un oui capitaine, mais ses yeux se referment deja. Tout va bien, il aura des reponses plus tard.
Son esprit pouvait crier danger, tant qu'il etait avec son capitaine tout irait bien.
"- Satoru, tu peux la lacher-
- Non, c'est bon. Je vais ramener moi-meme le corps de Riko a Shoko."
Les assistants se tenant derriere le professeur Yaga afficherent une mine decomposee devant le refus de son ami.
Les yeux de Suguru glisserent sur les mains en face de lui serrant fermement le cadavre glace ; puis remonterent sur le visage a moitie ensanglante de son camarade exorciste, dont les cheveux immacules n'etaient plus. Les taches et giclures de sang - le sien ? celui de l'ennemi ? - couvraient certaines de ses meches blanches.
Son regard azur brillait, d'une lueur limpide, enigmatique et presque effrayante, fixant inlassablement le professeur qui soupira de desapprobation.
Suguru se detourna de cette contemplation de scene morbide, pour tomber sur un autre cadavre au sol : celui de Toji Zenin, certes couvert d'un drap blanc, mais dont la silhouette massive se dessinait sous le tissu a moitie imbibe d'hemoglobine.
Les rayons du soleil couchant l'aveuglaient.
Les assistants qui s'affairaient telles des fourmis pour nettoyer la scene de combat a l'entree du culte astral lui donnaient le tournis.
Le gout immonde du fleau qu'il venait d'avaler le rendait malade.
"Allez, montez dans la voiture." Yaga les incita-t-il.
Ce trajet fut le dernier qu'ils partagerent tous les deux.
Tous les trois, avec Riko.
--------------
"Satoru, Suguru !! Vous allez bien ?! Vous auriez pu repondre quand meme a mes... messages..."
La voix etonnamment en colere - c'etait la premiere fois qu'ils la voyaient dans cet etat - de Shoko s'eteignit progressivement lorsqu'elle vit le corps sans vie dans les bras de Satoru.
Delicatement, comme une poupee de cristal, il la deposa sur une des tables d'auscultation de la morgue, sous le silence de sa camarade qui les interrogeait du regard.
Suguru priait pour que Shoko ne touche pas au linceul.
Neanmoins, elle reprit rapidement son visage impassible habituel, mais fixait uniquement son attention sur eux, delaissant le corps inerte.
"Vu vos tetes, il s'est passe quelque chose de vraiment grave."
Sa voix retentit en echo contre les murs carreles, gris et froids.
Satoru avait deja fait demi-tour.
"- Quand Suguru est venu me voir ensanglante, il n'a pas eu le temps de m'expliquer. Alors s'il vous plait...
- Laisse-les respirer, on en parlera demain."
Yaga, qui avait voyage avec eux, les avait finalement rejoints, souhaitant garder un oeil sur ses eleves apres les evenements traumatiques qu'ils venaient de subir.
Suguru se pinca les levres, impuissant.
Devant le cadavre de Riko.
Devant le visage de son amie inquiete.
"Les mecs, quand vous pourrez... Tenez-moi au courant.", lanca-t-elle dans un murmure.
Il suivit Satoru et sortit de la piece lugubre sans un mot.
Le poids de la douleur, de la rage, du degout et de la fatigue les accabla.
Le silence pesant ecrasait leurs epaules.
Chacun de leur pas appuyant sur le parquet grincant effrayait Suguru, a fleur de peau.
Satoru semblait de marbre. La veine de sa nuque ressortait sous sa peau claire, et Suguru ne savait que trop bien que le sang continuait d'affluer dans son cerveau, encore sous adrenaline.
"Je vais aller me doucher."
Il eut l'impression qu'un robot lui parla, il ne reconnut pas la son ami extraverti. Etait-ce son propre mecanisme de protection ? Ou etait-il encore simplement en transe de sa technique ?
Suguru voulut lui repondre, mais un haut-le-coeur le prit lorsqu'il pensa un instant a voir cette nouvelle cicatrice beante sur sa propre poitrine, lorsque ce serait a son tour de se laver.
Suguru s'arreta dans le couloir.
Satoru continuait de marcher.
Suguru resta fige.
Satoru avancait.
Depuis leurs retrouvailles au culte, Satoru ne l'avait plus regarde.
--------------
Sa respiration erratique, il tira la chasse d'eau pour la troisieme fois.
D'une main hesitante, il attrapa a l'aveugle la bouteille d'eau, achetee a la hate entre deux vomissements, et en but une gorgee.
Son coeur tambourinait dans sa cage thoracique.
La sueur perlait sur son front.
L'angoisse grandissait dans sa poitrine.
Les applaudissements retentissaient. Encore.
Et encore, et encore,
encore, et encore,
les pleurs de Riko dans les bras de Misato, le coup de feu,
encore et encore,
le fleau qui l'attendait a l'entree du culte,
encore et encore,
les applaudissements, ces maudits applaudissements.
La mare de sang s'etendant sous le corps abattu a ses pieds, ce rouge ecarlate, cette odeur acre.
Le gout du fleau.
La bile remonta a nouveau, il pencha la tete par-dessus la cuvette.
Sa vision tournait, il haletait. Ses doigts agrippaient avec panique le rebord des toilettes, comme un point d'ancrage du reel.
Son corps en totale surchauffe, il allait s'evanouir.
Dans un geste desespere, il renversa la bouteille sur son crane. L'eau coula partout, recouvrant le sol de la cabine a son passage.
Ses cheveux longs noir de jais detaches, habituellement si elegants, etaient maintenant colles par la sueur, l'eau et le vomi.
Il etait pitoyable.
Echevele, ecroule par terre sur le carrelage glacial, au milieu de cette flaque d'eau, sa veste a moitie retiree et son visage livide pret a rendre, Suguru Geto n'etait, finalement, plus que l'ombre de lui-meme.
--------------
Il attendit que Satoru soit retourne dans sa chambre pour aller se doucher, ne voulant plus croiser personne.
Ne plus rendre de comptes. Ne plus ouvrir la bouche.
Il ne savait pas si des mots ou de la gerbe en sortirait.
Alors meme que la solitude l'angoissait.
Alors meme s'il se sentait terriblement seul.
Machinalement, l'esprit completement gele et vide, il se retrouva bien vite debarrasse de toute la crasse qui le parasitait. Il ne prit meme pas la peine de regarder son corps meurtri.
Suguru s'allongea sur son lit. A chaque fois qu'il fermait les yeux, l'image du culte, de Toji lacerant sa peau, de Satoru, brulait sur sa retine. Terrifie, il ne voulait meme plus battre des paupieres.
Comment allait-il pouvoir dormir ce soir ?
Le calvaire ne faisait que commencer.
La chambre de Satoru juxtaposee a la sienne etait anormalement silencieuse.
Lui qui habituellement faisait les cent pas, hyperactif et toujours en train de reflechir a quelque chose. Suguru pensa que, pour une fois, leurs ressentis etaient en symbiose.
Se relevant decide a le voir, ce fut devant sa porte close qu'il se ravisa finalement. Quoi dire ? Aucun mot ne serait assez utile pour communiquer sa pensee.
Enfin, s'il pouvait seulement deja y mettre de l'ordre...
La nuit etait tombee, et Suguru s'alluma une cigarette. Debout dehors, devant l'entree du dortoir, il fixa son regard sur la pleine lune, fendant le ciel d'encre.
Aller loin, tres loin.
C'etait ce dont il aurait envie.
Mais il ne pouvait pas.
Il ne devait pas flechir.
Il ne devait pas fuir.
C'etait sa responsabilite.
Il fit apparaitre sa raie manta volante, grimpa, et s'envola a plusieurs metres de hauteur au-dessus du batiment.
Un semblant de liberte, flottant dans les airs agreables de ce printemps bleu nuit.
Bleu Noir.
La fumee dansait parmi les etoiles, et Suguru voulait s'evaporer.
--------------
Satoru etait fige devant son miroir en pied. Ses iris limpides ne semblaient pas vouloir arreter de cramer ses retines. Son cerveau captait la moindre information, et ca commencait a l'agacer.
Le moindre battement d'ailes d'oiseau dehors, le moindre craquement du bois, le moindre souffle de la brise caressant sa peau le rendaient fou, ses cinq sens encore decuples.
En transe, Satoru voulait s'en extirper. Il etait en securite maintenant, mais son corps ne semblait vouloir l'accepter.
Il devait s'occuper l'esprit.
"Suguru, tu veux pas allumer la console ?"
Il avait toque a la porte de son camarade, lancant cette question si banale habituellement, et sonnant pourtant si faux apres... ce qu'il s'etait passe.
Pas de reponse.
"Suguru ?"
Entrouvrant la porte comme a son habitude, une vague inhabituelle d'apprehension de ne voir personne l'envahit.
Lui ne voulait pas rester seul.
En un quart de seconde, il percut l'energie occulte de son camarade au-dehors, et se decida a le retrouver.
--------------
Sentant son energie occulte en-dessous de lui, Suguru ne sut s'il fut soulage ou contrarie de savoir que Satoru l'avait rejoint.
Se penchant legerement par-dessus bord, il apercut effectivement son camarade, les cheveux blancs brillant sous le clair de lune.
Suguru soupira, ne sachant quoi faire, tirant la derniere latte de sa cigarette.
Il n'avait ete que contradictions depuis leur retour.
Son coeur parla finalement a sa place, et il se retrouva rapidement quelques metres plus bas, sa raie volante flottant juste assez pour etre a son niveau.
"Tu veux monter ?"
Suguru ne reconnut presque pas sa voix grave et brisee.
Pas un mot, pas un regard.
Il grimpa et les deux s'envolerent.
Satoru brisa finalement le silence. D'une voix terne, il raconta ce qu'il s'etait passe de son cote tout au long de la journee.
Suguru se ralluma une cigarette, ricanant interieurement. Il aurait besoin de reconfort pendant qu'il ecouterait tout ca.
Et puis, avait-il seulement envie de l'ecouter ? Satoru lui avait-il seulement demande son avis ?
Ce fut la premiere fois de sa vie qu'il eut envie de faire du mal volontairement a Satoru. Le pousser par-dessus bord pour le faire taire.
Quel egoiste, a l'obliger a revivre tout ca.
"Je vois."
Satoru avait finalement clos son recit. Suguru ne savait pas quoi repondre.
Il n'y avait rien a repondre.
Le silence retomba, invitant implicitement Suguru a raconter a son tour.
Seul son souffle crachant la fumee retentit.
La culpabilite chatouilla le fond de sa gorge, et il deglutit avec difficulte, peureux de vomir a nouveau.
"Je le redis, mais c'est totalement ma faute." Satoru fixait le ciel etoile.
Suguru sentit comme une brisure, un mur dresse entre eux deux.
Une tension desagreable qu'il n'avait jamais connue avec lui.
Les deux redescendirent, marquant la fin de la discussion.
"Je vais aller voir Shoko.", annonca nonchalamment Satoru, les mains dans les poches, ses pupilles vers la foret au loin. "Tu viens ?"
Ce fut la deuxieme fois qu'il eut envie de frapper reellement Satoru.
Une claque dans la tronche pour le faire revenir a la dure realite.
"J'irai demain, je n'ai pas la force. Bonne nuit."
Les deux hommes partirent dans des directions opposees sous le ciel nocturne.
Aucun echange de regards depuis leur retour.
Satoru ne l'avait plus regarde.
Satoru ne le regarderait plus.
 
--------------
Merci d'avoir lu ! J'espere que ca vous a plu :) N'hesitez pas a laisser un commentaire, ca me ferait tres plaisir !
Sa mere est morte. Jakob tient la lettre dans ses mains, et la nouvelle passe encore dans son esprit . Sa mere est morte. Les souvenirs sont devenus flous, mais il peut la revoir, le placa sur ce bateau et la poussant vers d'autre rivage, loin du lac et de Paradise.
Il se souvient aussi bien de ses connaissances, et de la maniere dont elle le prenait dans ses bras pour le reconforter enfant. Mais Jakob n'est plus un enfant depuis longtemps. Il est un homme et la lettre lui demande de revenir. Il sait tres bien ce qu'il l'attend. Et qu'il ne repartira jamais de l'ile. Mais il est un homme maintenant, et ne peut vivre en fuyant plus longtemps ce qu'il l'attend. Meme si le sacrifice de sa mere fut la plus belle preuve d'amour qui lui fut donner.
On l'attend. Le plus rapidement possible.Il semble qu'il est temps pour lui de revenir.
Guts avait toujours ete quelqu'un de speciale, pour le meilleur et le pire. Mais dans une troupe, il n'etait rien de plus qu'un homme parmi d'autre. Parmi tous les hommes des Faucons, il n'etait qu'un etranger qui leur offrait une epee supplementaire. Pas aussi important qu'eux tous. Il pensait pas qu'il avait autant marquer l'esprit de Griffith. Pas a l'epoque de son depart, pas plus maintenant. Il n'etait qu'un homme, un mercenaire de plus dans le monde. Rien de particulier rien d'utile en temps de paix et loin des autres Faucons qui idolatrer presque, et a raison sans doute, Griffith.
Il n'etait rien. Pourtant Femto etait la pour lui. Pas pour eux, pas meme pour Casca. Juste pour lui.
Le Behelit qu'il n'arrivait pas a se debarrasser semblait trembler de joie, laissant a l'homme serrait les dents. C'etait pour lui qu'il etait la. Comme-ci il pouvait changer ce qu'il a fait et recommencer a nouveau. Tout est mort sauf lui se-jour la. L'homme qui se tient devant lui ressemble presque a son Griffith, celui d'avant son depars, celui qu'il etait fier d'aider a rendre son reve reel. Mais cet homme est mort. Guts a ramener son cadavre a la main de dieu.
Femto n'est rien pour lui outre la haine d'avoir tue tous ceux qu'il connaissait et aimer. D'avoir blesse et tuer Casca devant ses yeux, ne lui laissant qu'une femme traumatiser et changer, d'avoir tue tous les faucons. D'avoir pris son bras manquant et ses yeux devenant lentement aveugle dans sa quete de vengeance, ou du moins de protection pour l'etrange groupe qu'il avait construit malgre lui. Tout cela car il est revenu pour ne trouver que les restes de l'homme qu'il avait servi. Comme beaucoup d'autres hommes plus meritant que lui d'avoir le droit de faire partie de l'histoire de ce qu'il pensait etre un homme destiner a etre roi.
Il n'est rien. Juste un mercenaire.
Et pourtant, le demon en face de lui s'impose pour l'avoir, comme-ci il avait ete quelque chose d'important. C'etait pour cela qu'il avait survecu ? Forcer a survivre a toute l'horreur de l'eclipse et plus encore ? Femto voulait l'avoir comme avant,  juste etre son homme de nouveau, son bras arme et oublier comment il avait tue tout le monde et laisser sa vie se detruire completement en une action, une simple phrase ?
Comme-ci cela allait laisser le passer revivre, laisser revivre tous ceux qui sont morts pour son reve et son ascension. Guts voulait lui cracher qu'il n'etait plus Griffith, qu'il n'etait plus rien pour lui. Mais derriere lui se tenait des personnes qu'il aimait, qu'il avait besoin de garder vivant et en securite.
<< Viens a la maison. Il se passe quelque chose avec Galekid. >>
Lorsque Marc lit le message que son partenaire lui a envoye, il a un tres mauvais pressentiment. Il connait son petit-ami par coeur. Il le connait depuis la primaire, a vecu ses annees college avec lui et maintenant ils sont au lycee ensemble. Il sait comment il communique, il sait comment il s'exprime, que ce soit en vrai ou par messages. Il sait qu'il utilise des emojis et des expressions parfois depassees, qu'il adore mettre des images de cailloux sans qu'on comprenne ce qu'elles signifient (sauf si on est Marc). Alors forcement, un message comme celui-ci, ca ne veut dire qu'une chose. C'est grave.
Pierre ne parle jamais en donnant des ordres. Il ne parle jamais en mettant des points a la fin de ses messages. Il aime etre formel oui, mais jamais de cette maniere. Le dresseur de type Eau sait ce que ca veut dire, un message pareil. Il se passe quelque chose avec le Galekid de son partenaire. Qu'est-ce qu'il pourrait arriver, exactement ?
En chemin vers le domicile de son bien-aime, le jeune homme reflechit a ce qu'il pourrait arriver. Galekid n'est pas un Pokemon fragile. Il est en bonne sante, il est energique, toujours pret a combattre. Peut-etre qu'il a perdu un combat ? Et s'il avait ete blesse en voulant s'attaquer a plus fort que lui ? Oh non. Il ne pouvait pas imaginer cette adorable petite bouille blessee. Il ne pouvait pas imaginer le regard desespere de son cheri en salle d'attente, dans l'incertitude.
Non, ca ne peut pas etre ca. Ils ont rendez-vous chez lui. Il ne peut pas etre dans un Centre Pokemon. S'il n'est pas blesse, peut-etre est-il malade. Quel genre de maladie un Pokemon de type Acier peut attraper exactement ? Sans doute pas les memes que les Pokemons de type Eau. Il a deja du soigner les maladies de son Milobellus quand il n'etait qu'un Barpau a l'epoque ou il ne savait pas encore comment reguler l'eau de son aquarium. Est-ce que le metal d'un Galekid peut rouiller ? A cet instant il aurait tellement voulu avoir les connaissances de son partenaire en acier, metaux et autres pierres precieuses pour aider.
Tout ce qu'il pouvait faire c'etait se rendre dans une boutique Pokemon et acheter un maximum de soins. Potions, antidote, n'importe quoi qui pourrait faire l'affaire. Il prit meme le temps de faire un detour dans une boulangerie specialisee en Lava Cookies. Peut-etre qu'ils pourraient revigorer le pauvre Pokemon... Il en profita pour acheter quelques baies. Les fruits seraient sans doute plus appetissants que des potions. Pierre avait toujours ete tres strict sur les sirops qu'il buvait, ayant du mal avec certains gouts, au point de refuser de les boire. On disait souvent que les Pokemons ressemblaient a leurs dresseurs. C'etait surement le cas pour Galekid... Mais qu'est-ce qu'il aimait exactement ?
Le dresseur atalan essayait d'appeler son partenaire depuis un long moment, mais il n'y avait aucune reponse au telephone. Pierre n'etait pas du genre a l'ignorer, jamais. Seuls des cas d'urgence graves pouvaient amener a des situations pareilles. Allez, decroche, se disait Marc alors qu'il montait dans le bus pour se rendre chez son partenaire. Allez, accelere, se disait Marc qui trouvait que le conducteur allait trop lentement a son gout. Il conduisait a une allure normale, respectant les limitations de vitesse, mais la le dresseur voulait qu'il se depeche vraiment !
En attendant il fait un maximum de recherches sur son telephone. Un Galekid malade, qu'est-ce que ca implique ? Il trouve des articles de medecins qui expliquent qu'un Galekid avec des yeux rouges n'est pas forcement un Galekid chromatique mais un Pokemon avec un probleme a l'oeil. Il y avait des problemes pour les sterilisations des Galekids femelles, qui pouvaient avoir des fuites urinaires si l'operation etait mal faite, meme si c'etait rare. Il y avait des histoires de transit, des problemes digestifs, des histoires de simple toux qui resultaient en de veritables cancers s'ils n'etaient pas traites rapidement... Peut-etre ne fallait-il pas faire confiance en ces sites, peut-etre fallait-il demander directement l'avis d'un medecin, mais a cet instant Marc etait juste concentre sur l'idee de rentrer.
Son pied tape le sol, il serre fermement la barre du bus dans sa main, y laissant des traces de sueur. Pourquoi Pierre ne repond pas ? Qu'est-ce qu'il se passe a la fin ? Lorsqu'il entend l'annonce du prochain arret, il sait qu'il doit descendre. Il prend ses sacs de courses assez charges et sort du bus au moment ou les portes s'ouvrent. Il bouscule quelques passants et s'excuse au passage, mais il n'a pas le temps de regarder ou il va. Il n'a qu'une direction, la maison de Pierre.
Il a l'impression que le trajet jusqu'a son domicile est si long alors qu'il vit tout pres de l'arret de bus. Heureusement que son partenaire habite dans une maison et qu'il n'a pas besoin de rentrer un code a l'interphone, sinon il aurait perdu un temps precieux. Heureusement aussi que la famille de Pierre lui a dit que desormais il faisait partie de la famille, au point qu'il pouvait rentrer dans le domicile sans avoir a sonner.
<< P-Pierre ? >>
L'appelle-t-il alors qu'il arrive au salon. Faites que tout va bien, prie-t-il interieurement alors qu'il avance.
<< Marc, te voila ! Je t'attendais, il faut que tu vois ca. Tiens ? Qu'est-ce que c'est que tous ces sacs ?- Pierre, qu'est-ce qu'il est arrive a Galekid ? Il est blesse ?- Quoi ? Non, tout va bien...- Qu'est-ce qu'il se passe alors ?- Regarde ! >>
Le fan de roches a l'air etrangement heureux... Pourtant il y a urgence non ? Marc s'avance et decouvre enfin la reponse a toutes ses questions.
Galekid a appris a rouler sur lui-meme.
<< Il est pas mignon comme ca ? Je pourrais le regarder pendant des heures. >>
Alors c'etait ca, l'urgence ou il fallait absolument qu'il se deplace ? Sous le choc, Marc en lache ses sacs. Oui, Galekid est adorable a rouler sur lui-meme... Mais il s'est vraiment inquiete pour rien la.
<< Marc ? Tout va bien ?- Mon amour... Il va vraiment falloir a etre plus clair dans tes messages. >>
De son cote Galekid s'approche des sacs, reniflant les Lava Cookies qui s'y trouvent.
Il pleut averse ce soir, alors que la voiture de Henry traverse la ville, en direction de son domicile. C'est William qui conduit pour une fois, parce que l'autre homme ne se fait pas confiance pour tenir un volant en ce moment. Ses mains tremblent, un bourdonnement desagreable resonne dans sa tete depuis tout a l'heure et il sait que si son compagnon lui laissait le controle du vehicule, il les emplafonnerait aussitot dans un des immeubles qu'ils longent. 
-Est-ce que ca va? demande William, qui lui jette un regard de cote.
L'absurdite de cette question arrache un rire frenetique a Henry, et il se redresse tout d'un coup dans son siege pour cogner ses deux poings contre le tableau de bord devant lui.
-Dis-moi que tu n'as pas vraiment pose cette question! eructe-t-il, conscient que ses nerfs ne vont pas tarder a lacher.
William tourne de nouveau la tete vers la route, Henry le voit plisser les yeux devant l'eau qui degouline toujours sur le pare-brise. Il ne fait meme pas l'effort d'avoir l'air desole, inquiet ou coupable. Non, il ressemble juste a n'importe quel homme qui rentre du boulot apres une longue journee et qui n'a pour seule envie que de manger un bon repas chaud avant de se poser devant la tele. L'expression ennuyee qui orne son visage donne a Henry une indicible envie de hurler. Mais il se retient et se force a prendre de longues inspirations pour essayer de calmer la panique qui menace de le submerger.
Quand il parvient a reprendre un peu ses esprits, la voiture est arretee a une intersection. Ils ne sont plus qu'a quelques minutes de chez Henry, qui se rencogne dans le dossier de son siege en soufflant.
-Tourne a gauche, dit-il.
William lui lance un regard curieux.
-Ce n'est pas le chemin de la maison.
-Je refuse de rentrer tant qu'on n'aura pas eclairci ce qu'il s'est passe ce soir. Alors tu vas continuer a rouler jusqu'a ce que je decide de rentrer.
Pour une fois, son cadet obeit sans faire d'histoire. Seul un petit soupir lui echappe et il enclenche son clignotant. La voiture se remet bientot a rouler, devalant l'avenue presque deserte. La pluie continue de tomber, les differentes lumieres de la ville se reflechissent dans les gouttes comme des milliers de stroboscopes. Henry regarde un moment dehors, se nourrit de la vue paisible qui se degage de cet endroit, avant de replonger dans l'enfer que William a cree.
-Tu as tue des enfants, finit par dire Henry, d'une voix qui ne semble pas lui appartenir.
C'est comme si quelqu'un avait soudain pris le controle de son corps et agissait pour lui.
A cote de lui, William hausse les epaules.
Pour lui, c'est un lundi comme un autre. Il a encore du sang sur la joue et son costume de lapin traine sur la banquette arriere, macule des preuves de ses mefaits.
-Tu as tue des enfants, et tu as cache leurs corps dans nos animatroniques. Dans Freddy, Bonnie, Chica et Foxy. Et toute la journee, tu as regarde d'autres enfants jouer avec ces machines. Tu as laisse des parents, des adultes, des gens, beaucoup de gens, interagir avec des putains de cadavres en decomposition.
Cette fois, William fait au moins semblant d'etre embarrasse.
Henry l'observe un instant, interdit. 
-Tourne a droite.
William obeit. Le sang sur sa joue est sec depuis un moment et Henry se fait la reflexion stupide que laver le costume de Spring-Bonnie va leur prendre un temps fou.
Le silence qui les englobe est assourdissant. Henry ne sait meme pas ce qu'il est cense dire maintenant. Il ne sait pas non plus pourquoi il est la, assis dans cette voiture, en compagnie d'un tare de tueur en serie.
Bordel, il n'avait qu'a appeler la police quand il a trouve William dans la salle de reparations des animatroniques, couteau en main, a s'acharner sur le corps de ce pauvre garcon.
Mais non!
Au lieu de ca, Henry lui a juste tendu les cles de sa voiture et lui a ordonne de le ramener chez lui.
Est-il completement cingle lui aussi?
Sans aucun doute.
-Tu savais que ca arriverait, finit par marmonner William, si bas que Henry doute de l'avoir entendu.
Il aimerait nier, s'enerver, hurler que c'est faux, que William est fou, que personne n'aurait pu prevoir un truc pareil.
Sauf qu'a l'instant ou il ouvre la bouche, ses yeux se posent sur le visage de son compagnon et son souffle meurt dans sa gorge.
William lui sourit.
Comme jamais il ne lui a souri.
C'est d'ailleurs plus un rictus qu'un veritable sourire, qui temoigne de toute la sauvagerie, toute la cruaute dont cet homme est capable.
Et Henry doit lui donner raison.
Oui, il l'a toujours su.
William est sur le fil du rasoir depuis que son fils est mort et Henry l'a vu changer peu a peu. Il a vu son regard sur les enfants se faire gourmand, l'a entendu bricoler les animatroniques tard dans la nuit, l'a ecoute plaisanter sur la facilite que ca serait de cacher des choses horribles dans leurs corps robotiques...
Il a vu William se transformer peu a peu en ce qu'il est vraiment, l'a vu revetir la peau d'un predateur, comme un loup-garou qui revelerait toute l'etendue de sa soif de sang a la pleine lune. Sauf que la ou les loups sont craints et evites, les lapins, eux...
Oui, ca aussi, Henry l'a vu. Tous ces enfants amenes dans des salles reservees au personnel, a l'abri des regards, pour ne jamais en revenir. Tous etaient accompagnes de ce maudit lapin jaune, dont le sourire qui donnait autrefois de la joie a Henry fait maintenant monter la nausee en lui.
Et malgre tout ca, malgre les innombrables preuves, il n'a rien dit. Il a simplement regarde, silencieux spectateur.
Il a vu et il s'est tu.
Parce que William est son associe, son ami, son amant. Son tout.
Il ignore s'il en a toujours ete ainsi, ou si c'est le restaurant qui les a changes a ce point en les etres tortures et brises qu'ils sont aujourd'hui. Henry sait que cet endroit a toujours ete etrange, mais il n'est pas certain qu'il ait pu les pousser a devenir de tels monstres.
Non, ca, ca devait deja couver en eux depuis leur naissance.
-Tu savais que ca arriverait, repete William d'une voix enjouee, qui sort Henry de ses pensees.
Un frisson lui remonte le long de l'echine alors qu'il regarde le sourire de son compagnon, qui n'a fait que s'agrandir au cours des dernieres secondes.
Le voir lui donne envie de vomir, alors il detourne les yeux. Il prefere observer la course des gouttes de pluie sur sa vitre, alors c'est ce qu'il fait.
-Tu savais et pourtant...
-Tais-toi, cingle Henry.
Sa voix aussi lui donne la nausee. Il allume la radio, dans l'espoir de calmer son estomac capricieux.
La frequence gresille un peu, avant que les premiers accords de  Talking in your sleep ne commencent a resonner dans l'habitacle.
-Ah, notre chanson, murmure William et Henry sent son ventre faire une nouvelle embardee.
Mais il ne dit plus rien, au moins pendant quelques minutes. Ce n'est que quand ils passent pour la troisieme fois devant le meme magasin de disques qu'il soupire.
-Tu tournes en rond.
-Tu as dit que je devais attendre ton accord pour te ramener a la maison.
-Alors ramene-moi.
-Tu as aussi dit que tu voulais eclaircir tout ca. Mais tu n'as rien eclairci.
-Ramene-moi William.
-Est-ce que tu vas appeler la police?
Henry hesite.
La reponse evidente est d'appeler les flics pour tout leur dire, bien sur. Et meme si William est clairement desequilibre, Henry a le pressentiment qu'il ne se battrait pas, qu'il n'essaierait pas de l'empecher de le denoncer.
Un autre coup d'oeil sur le cote lui fait realiser une chose.
Non, William ne se battrait pas parce qu'il sait que Henry ne le trahira jamais. Le plus vieux le voit a la lueur dans ses yeux, a la courbe de ses levres, a sa posture detendue.
William est fou mais pas idiot.
Il sait que Henry l'aime trop, d'une maniere plus sombre et plus tordue encore qu'il aime tuer des enfants.
Cette realisation glace le sang de Henry dans ses veines.
William a raison.
Il ne peut pas.
Il ne pourra jamais.
-Je ne sais pas, dit-il pourtant d'une voix tremblante, pas encore tout a fait pret a accepter cette horrible verite.
Il a l'impression d'etre Alice tombant dans le terrier du lapin, a jamais perdue dans un monde tordu, ou chaque sourire peut cacher un danger, ou chaque main tendue est une promesse de mort.
William se contente de hocher la tete. Il fredonne la chanson qui passe toujours a la radio maintenant et Henry se fait la reflexion stupide qu'il a toujours une superbe voix.
Une voix qui inspire confiance, aux adultes comme aux enfants.
-You tell me that you love me, susurre William, et ses yeux glissent a nouveau vers Henry.
Ce dernier doit retenir une soudaine envie de saisir le volant pour le tourner d'un coup sec, dans le but de les envoyer tous les deux a la mort. C'est ce qu'il y aurait de mieux a faire, pour proteger le monde des deux abominations qu'ils sont.
Mais Henry tient trop a la vie, ou a William, ou aux deux, il ne sait pas.
Toujours est-il qu'au lieu de les tuer, il prefere nettoyer les verres de ses lunettes. C'est un bref repit qu'il s'offre, durant lequel William ne devient rien d'autre qu'une tache violette dans son champ de vision.
-Alors? Qu'est-ce qu'on fait? demande son cadet et Henry regrette de ne pas avoir de sonotone a eteindre pour ne plus l'entendre. Je peux continuer de tuer en paix?
Henry se fait la reflexion qu'il ressemble a un gosse qui demanderait un rab de bonbons a ses parents. La nausee revient, plus forte que jamais.
Bien sur que William veut continuer a commettre ses atrocites, maintenant qu'il a l'acceptation de son amant.
-Je ne sais pas, repete betement Henry, la tete remplie de coton.
Pourquoi faut-il que certaines personnes aient besoin de semer la mort pour profiter de la vie? Pourquoi a-t-il fallu qu'il rencontre l'une de ses personnes, qu'il se lie a elle pour toujours?
Pourquoi?
-Ramene-moi, finit par insister Henry et il espere ne pas avoir paru trop suppliant.
William soupire mais obeit une nouvelle fois.
-Tu n'as rien eclairci, annonce-t-il quand il s'engage dans l'allee devant la maison de Henry.
-Va te faire foutre.
Le sourire est de retour sur le visage de William.
-Je t'emmene au boulot demain, puisque j'ai ta voiture.
-Je peux prendre le bus.
-Tu ne le feras pas.
Ils s'affrontent une seconde du regard, le temps que la voiture s'arrete tout a fait.
Puis Henry tend la main pour ouvrir sa portiere, seulement pour que les doigts de William s'agrippent soudain au col de sa chemise et le ramene a lui. Leurs visages sont si proches qu'ils sentent le souffle de l'autre sur leurs joues. Henry sent meme l'odeur du sang qui colore toujours les joues de son compagnon. Son ventre se tord encore un peu plus.
-N'oublie pas que je t'aime, annonce William d'une voix feroce, implacable.
C'est faux, bien sur.
William ne peut aimer, puisque l'amour cree et que lui ne peut que detruire.
Henry attend qu'il le lache et s'extirpe de sa voiture, en nage. Il se traine jusqu'a la porte de son logis mais s'arrete sur le seuil pour regarder derriere lui.
William, assis sur le siege conducteur, lui adresse le meme sourire que tantot. Henry devine la tete de Spring Bonnie, pose sur la banquette arriere. Le lapin sourit aussi.
La voiture recule, quitte l'allee. Juste avant de disparaitre, William ouvre la fenetre de son cote et fait signe a Henry, comme n'importe qui pourrait saluer un ami avant de s'en separer.
Henry ne lui rend pas son salut.
Il se contente de regarder le vehicule s'enfoncer dans les ombres, plante devant chez lui.
Quand les phares disparaissent pour de bon, la nausee gagne enfin et il vomit dans un pot de fleurs a proximite.
La pluie, elle, s'est enfin arretee de tomber.
Gabriel gemissait de douleur. Il pouvait sentir sa chaire bouger, glisser et changer. La douleur alors que ses os craquaient pour se preparer a changer. Cela n'est plus son corps. Gabriel pensait etre pret pour cela, deux mois a sentir ce changement commencer, comme un poison. Il etait pret a devoir endurer ce changement.
Il pensait etre pret. Gabriel pensait l'etre mais quand il cria en sentant son dos craquer, la malediction forcant son corps  a une forme quadrupede, il sait qu'il ne pouvait pas supporter plus. Il ne voulait pas devenir une bete, il ne voulait pas devenir comme Von Zell. Il ne voulait pas mourir ou devenir fou. Il avait peur.
Friedrich est en face de lui se rappelait Gabriel alors qu'il s'ecroulait. Il avait oublie qu'il n'etait pas seul, et au lieu du soulagement cela laissait que plus de peur apparaitre dans sa poitrine, se glissait sous sa peau comme le poison qui le changeait. Une bete, un monstre. L'envie qui grandissait n'est pas quelque chose que Gabriel voulait, ou pouvait supporter. Friedrich passait une main dans ses cheveux, le contacte doux invitant Gabriel a en vouloir plus alors que sa respiration prenait un accro.
Tout lui faisait mal, ses muscles et ses os qui sont pousses a etre autre chose.Il sent comment ses doigts change, incapable de tenir un stylo ou d'ecrire alors que des griffes s'agrippait au dos de son bourreau. Cela fait mal, Friedrich ne bougeait pas et continuait de le tenir contre lui. Peu importe la douleur que Gabriel lui affliger.
L'odeur de sang est horrible. Gabriel s'accrochait pourtant plus fortement a l'autre homme. Sa respiration etait lourde, difficile alors que son corps glissait hors de son controle. Il peut se sentir tomber lentement, a chaque nouvelle poussee de douleur.
C'est comme retenir une explosion. Dans un instant il ne sera plus rien. La douleur et cette chose qui grandissait en lui trop forte pour arriver a contenir la bete qu'il devenait. Quand Friedrich posa sa main contre son dos, Gabriel sentait qu'il a perdu en sentant des crocs dans sa bouche.
Friedrich devait savoir qu'il etait trop tard pour lui. Gabriel criait en sentant sa peau laissait place a une fourrure. En sentant des crocs mordre le cou de l'homme alors que Gabriel etait assez humain pour le faire. Il n'a pas le temps de le regretter qu'il n'est plus lui-meme. Ce n'est qu'un loup qui fait fasse a Friedrich, meme si l'homme sous cette peau sait qu'il est trop tard pour lui.
Le jour ou Noire decouvre l'existence des cochons d'Inde, elle se demande si elle n'en est pas un. Toujours apeuree, toute petite... Et sujet parfait pour des experiences. Quand elle a su qu'ils etaient utilises pour realiser des experiences scientifiques sur les maladies ou sur toute autre chose, elle n'a pas pu s'empecher de s'identifier a ces pauvres petites creatures. Elle aussi a ete consideree comme un sujet parfait d'experience.
Elle se souvient encore du sourire de sa mere a chaque fois qu'elle voulait developper un nouveau sort. Peut-etre etait-elle heureuse de savoir ce qu'elle allait pouvoir faire avec... Mais sa fille l'etait beaucoup moins quand elle se rendait compte qu'elle serait la personne sur qui Tharja essaierait son nouveau sort pour voir a quel point il marchait. Sauf que Noire n'a jamais ete une grande guerriere legendaire, mais plutot une timide petite fille qui essayait de comprendre ce que sa maman faisait. Longtemps elle s'etait demandee si elle pouvait apprendre a se battre en armure, comme ca les sorts ne l'atteindraient pas directement.
Elle avait envie de prendre exemple sur son pere, Kellam. Il etait un guerrier en armure lourde tres protecteur. Quand la petite fille avait le temps de se cacher, c'etait lui qui faisait office de cobaye pour les tests de son epouse. C'etait lui qui imposait des limites, qui intervenait toujours avant que les choses ne tournent mal. Sauf qu'il avait la facheuse tendance d'etre souvent invisible aux yeux des gens autour de lui. Et surtout... C'est lui qui est mort en premier.
Quand Noire a plonge dans le passe, suivant Lucina pour sauver le monde, sa premiere crainte etait de voir sa mere. Qui sait quel genre d'experience elle tenterait sur elle, dans cette nouvelle realite ? Peut-etre meme qu'elles pourraient essayer d'etre autre chose que la scientifique et sa cobaye, non ? Elle voyait bien comment les autres meres se conduisaient avec leurs enfants, en Ylisse. Lissa applaudissait toujours son fils Owain des qu'il avait trouve un nom farfelu de nouvelle attaque. Olivia et Inigo partageaient la danse ensemble et on les trouvait souvent en train de faire des choregraphies. Miriel etait certes une mage noire tres axee sur la science et l'etude des choses, mais son fils Laurent etudiait ce genre de sujets avec elle, d'egale a egal.
Il y avait bien entendu d'autres exemples ou les choses n'etaient pas toutes roses entre mere et enfant. Nah se plaignait souvent de l'immaturite de sa mere Nowi. Palne etait souvent en train de reprocher a son fils Yarne sa lachete en combat. Severa et Cordelia avaient une relation tendue parce que la fille avait toujours eu l'impression de se retrouver dans l'ombre de la mere, mais elles avaient fini par etre si proches l'une de l'autre.
Noire sait bien qu'elle est la seule a avoir ce genre de relation saugrenue avec sa mere. Elle envie tout le monde, en particulier Severa, qui est devenue sa petite-amie entre temps. La rousse et sa mere ont reussi a progresser dans leur relation parce qu'elles ont su communiquer changer. Est-ce que Tharja serait capable de changer, elle ? Et meme si elle changeait, est-ce que ca reparerait les choses pour l'esprit d'une Noire bien trop marque par tel ou tel mauvais sort.
C'est pour tout ca que le jour ou Severa lui avoue un de ses fantasmes, Noire n'est pas sure de comprendre.
<< J'aime bien les fessees. >>
Elle comprend encore moins quand elle lui explique qu'elle aime ca avec les mains, mais aussi avec des objets censes faire mal. Le martinet utilise pour dominer les wyvernes et les pegases ? Ouais, ca l'excite. Sa partenaire a du mal a comprendre. Le mal peut-il vraiment faire du bien ? Elle n'a jamais ressenti le moindre plaisir a la douleur, comment est-ce qu'elle pourrait ressentir du plaisir a en infliger ? Il faut un certain nombre de cours de la part de Severa lui expliquant la difference entre les douleurs infliges et l'importance de consentir a cette douleur pour que Noire se dise que ce n'est peut-etre pas une mauvaise idee.
<< On arrete des que tu le sens pas. >>
Lui dit sa partenaire en s'allongeant ses genoux, une fois installees a leur chambre. Noire a un mauvais pressentiment, mais elle se laisse guider par sa partenaire. Elle comprend le concept de safe words, de pouvoir dire stop a tout moment, de prevenir de ce qu'on utilise ou non. La brune prend une longue inspiration et applique cette fessee.. Et ca marche. Severa pousse un bruit.
<< Je te fais mal ?- Non. Ca fait du bien. >>
A entendre son gemissement, elle n'en avait pas l'impression. Et pourtant au fur et a mesure des fessees elle comprend que si, que sa cherie gemit de bonheur et pas de douleur. Elle aime ce qu'il se passe. Et ca chamboule tout son etre. Elle... Elle veut vraiment ce genre de douleur et l'apprecie. A chaque nouvelle fessee Severa crie plus fort et Noire est un peu plus confuse. Elle se laisse aller par le flot du geste. Sa main bouge de maniere plus mecanique, moins hesitante. Elle arrive a se dire que tout va bien se passer, qu'elle peut faire des gestes plus forts et qu'elle peut utiliser des objets qui feraient plus mal.
<< Je vais utiliser le martinet. >>
Elle la previent, comme convenu dans leur discussion plus tot. C'est la premiere fois que Noire tient un objet pareil dans ses mains mais elle arrive malgre tout a s'en servir. Le geste se veut simple et precis, mais surtout efficace. Et ca l'est, Severa gemit de plus belle. Plus question de douleur, c'est vraiment un cri de plaisir. Son amante serre les draps dans ses mains a chaque nouveau coup et laisse ses cheveux retomber devant son visage. Elle se fiche de paraitre belle, elle veut apprecier cette sensation de plaisir intense jusqu'au bout. Et Noire veut la lui donner, cette sensation de plaisir. Les lanieres du martinet marquent sa peau et quand son amante s'en rend compte, elle fait des pauses. Entre chaque coup il y a un moment de douce caresse sur le fessier, une caresse qui se veut toujours bienveillante et attentionne.
Elle sait comme la douleur peut marquer et chambouler un etre. Elle est bien placee pour le savoir, meme. L'image de sa mere apparait alors qu'elle donne les fessees. Merde. Elle essaie de la chasser, mais plus facile a dire qu'a faire... Bon sang, elle ne peut pas la lacher un peu ?!
<< Noire ? >>
Severa ne peut pas voir son visage dans sa position, mais elle se rend compte que quelque chose cloche puisque Noire s'est arretee.
<< Ca va ?- O-Oui oui, excuse-moi, j'etais un peu perdue dans ses pensees. >>
Sauf que la brune s'en rend bien compte. Sa cherie c'est quelqu'un qui ne peut pas lacher les gens comme ca. Si elle a une question, elle a besoin d'avoir sa reponse. Noire ne lui laisse pas le temps de dire quoi que ce soit et decide de s'expliquer.
<< Est-ce que je... Je peux tenter quelque chose ?- Dis-moi.- Tu sais, je suis archere a la base...- Tu veux me tirer dessus ?- N-Non ! Enfin, je... Je suis archere, mais ma mere m'a deja appris quelques sorts et je... Ils ne sont pas puissants hein, mais... Est-ce que tu voudrais bien essayer ? >>
La brune detourne le regard, comme si elle preferait que sa partenaire ne la regarde pas apres une demande pareille.
<< Est-ce que toi, tu veux essayer ? Lui demande Severa en retour.- Je... Il faut que je le fasse.- Je te force a rien hein.- Oui, je sais mais... Je sais pas, je sens que je dois le faire si je veux... Aller mieux ?- Je te l'ai dit. Si tu le sens pas, tu dis le mot et on arrete. >>
Meme si la rousse sait ce qui l'attend, la brune tient a lui montrer ce a quoi ressemble le sort qu'elle compte lui envoyer. C'est juste une petite boule d'energie violette, faible, un sort basique de mage noir. Mais qui peut quand meme un peu faire mal si on est pas habitue a contrer ce genre de choses. Noire materialise la boule dans sa main et l'envoie sur le fessier de sa partenaire. Ce qui s'en suivit fut un gemissement, comme on aurait pu s'y attendre. Les choses se passerent ainsi : la brune materialisait une sort, l'envoyait sur sa partenaire et celle-ci gemissait de plus belle. Un beau cri de plaisir qui resonnait a ses oreilles.
Et quelque chose aussi resonnait en elle.
Elle se rendait compte que les sorts qui lui faisaient tant de mal quand on lui envoyait pouvait faire du bien a quelqu'un. Qu'elle pouvait prendre soin et procurer du plaisir a sa partenaire avec les memes choses qui lui faisaient tant de mal quand elle etait petite.
<< Noire ? >>
L'appelle sa partenaire. Celle qui recevait les fessees s'est rendue compte que sa cherie s'est arretee et surtout qu'elle ne reagit pas. Elle la sent trembler, sans comprendre d'ou ca vient. Elle se retourne, se remettant dans une position assise un peu plus normale, et a de suite sa reponse.
Noire est en train de pleurer.
Se tenant au milieu de la piece, un homme repoussant lui donnait des ordres. L'instinct de Mustang lui criait que cet homme etait louche et ses intentions douteuses. Enfin, 
l'instinct 
etait peut-etre simplement la combinaison de la dent doree et de l'oeil gauche du personnage qui avait une volonte propre, ou bien encore de l'armee de zombies qui les menacait lui et sa drole d'equipe. Ou encore les deux epees sous sa gorge et ses mains immobilisees. Cependant, l'heure n'etait pas au sarcasme. Roy sentait bien que quelque chose se tramait, et ce n'etait pas normal. Il du se concentrer sur les propos que tenait l'homme repugnant.
 
" Colonel Mustang, vous etes le cinquieme sacrifice ! Pourriez-vous effectuer une transmutation humaine ? " Demanda l'homme sans plus de proces.
 
De toute evidence, l'ennemi ne s'inquietait pas d'expliquer ainsi clairement son plan. Si cela etait a leur avantage, l'assurance dans la voix du Docteur etait ce qui inquietait le plus Mustang. Il pouvait sentir que quelque chose de terrible allait arriver, et la morale etait certainement en DLC chez l'homme devant lui. Il n'etait pas un idiot, la transmutation humaine etait un piege pour les desesperes, une lecon cruelle de la Verite. Il avait ete prevenu et ne tomberait pas dans le panneau. Au moins, il comprit vite ce qui manquait au plan de l'ennemi : lui.
 
" Je refuse ! Quel genre d'idiot tenterait une procedure qui ne marche pas ? Je n'ouvrirai pas cette porte" declara Roy. 
 
" Tu refuses ? Tres bien. Peut-etre qu'il te faut une motivation, apres tout. Nous avons peu de temps. " repondit l'odieux personnage, imperturbable.
 
L'inquietude gagna le Colonel a mesure qu'il saisissait l'ampleur des propos tenus. C'etait une menace, mais pourquoi ? Ils ne pouvaient de toute evidence pas l'eliminer, alors ....non. Non. Non non non non. Roy Mustang avait oublie une chose essentielle. Son Lieutenant etait avec elle, et malgre sa force et sa determination, elle restait un etre humain. Qui pouvait etre blesse. Qui etait 
mortel
. Et c'est un oubli qu'il allait payer cher.
 
Le sang se repandit sur le sol rapidement, en une cascade ecarlate. Il regarde Hawkeye s'ecrouler sur le sol, les yeux ecarquilles et les mains sur la gorge. Le liquide rouge coulait entre ses doigts alors qu'elle tentait de ralentir l'hemorragie. Il ne comprenait pas ce qui venait d'arriver. Il l'appela juste, et ses mots devinrent des cris desesperes. Elle ne pouvait pas mourir. Pas 
elle
.
 
" Je pense que tu as une bonne motivation,  maintenant ", sourit le docteur, satisfait. " Alors, tu vas le faire, n'est ce pas, Mustang ? "
 
Hawkeye pouvait sentir qu'elle etait trainee  au centre de la piece poussiereuse. Elle pouvait entendre les appels de Mustang, mais etouffes, comme un echo. Elle devait faire quelque chose. Selon son experience militaire, c'etait une legere entaille a la carotide. Elle serait morte dans une quinzaine de minutes, et inconsciente dans beaucoup moins. Son sang chaud infiltrait deja ses vetements, coulait entre ses doigts, dans son cou et sur sa poitrine. Elle devait s'assurer qu'il ne ferait pas cette transmutation, sinon tout serait perdu. Evidemment, elle avait confiance en lui, mais elle avait conscience qu'il avait frole le point de rupture il y a peu, et que sa mort pourrait egalement le faire basculer definitivement. Elle devait lui parler.
 
" Je ne mourrais pas" declara t-elle d'une voix assuree, camouflant la douleur provoquee par chaque mot qu'elle prononca. " On m'a ordonne de ne pas mourir, alors je ne mourrai pas".
 
" Si c'etait aussi facile, les humains vivraient bien plus simplement ," ricana l'affreux docteur. " Alors Mustang, tu vas le faire, n'est ce pas ?" 
 
Le cerveau de Roy fonctionnait a toute allure. Il devait faire vite, son lieutenant n'avait pas beaucoup de temps. Il devait trouver quelque chose, n'importe quelle solution, n'importe quelle aide, une issue de secours. Il devait la sauver. Faire cette transmutation n'etait certes pas une option, il le savait. Cependant...qu'est ce qu'etaient un bras ou une jambe contre 
ELLE
. Il commencait meme a considerer cette idee, malgre l'incertitude sur le fait que l'homme devant lui tiendrait parole..
 
" Elle est vraiment silencieuse, tu ne trouves pas ?" questionna le docteur sans se defaire de son sourire tordu. " Tu crois qu'elle est deja morte ? dit-il, ajoutant un leger signe de la main. Un de ses hommes s'avanca et frappa le Lieutenant au sol dans le ventre avec force.
 
Hawkeye dechira sa levre sur le coup, retenant avec peine un hurlement de douleur. Elle entendit quelques os craquer sous l'impact, et sa vision teintee de rouge devint floue alors que les larmes lui montaient aux yeux. Elle ne pouvait plus bouger, plus rien faire. Si elle ne pouvait plus le proteger, alors elle devait faire en sorte de rester forte et faire son devoir, sans qu'il ne s'inquiete pour elle. Et c'est bien ce qu'elle comptait faire, jusqu'a ce que son coeur ne batte plus. Et il battait encore.Tellement fort qu'elle le sentait sous ses doigts et n'entendait que lui. Un echo de la voix de Mustang lui parvint, lointain. Non, il y avait autre chose aussi. Une autre voix. Une chance. Une issue. 
Un espoir
. Elle devait lui faire comprendre . Elle essaya de parler, mais ne pu produire qu'un gargouillis sanguinolent avant de cracher sur le sol.
 
" Tu sais , je suis un docteur alchimiste, et j'ai meme une Pierre philosophale ! Si tu le fais, je la sauverai. Nous avons peu de temps. Tu vas le faire, n'est ce pas, Mustang ? " Demanda le docteur, toujours aussi sur de lui.
 
Pour le moment, tout ce que pouvait faire Roy etait de regarder Hawkeye se vider de son sang sur le sol, coince entre deux sabres. Celle qui l'avait sauve tant de fois, son bras droit, sa reine, et il allait la regarder mourir ? 
Il ne pourrait jamais se le pardonner. Mais il savait - et elle aussi- que si il le faisait, le plan serait acheve. Des milliers de victimes innocentes, ou la vie de sa precieuse subordonnee, qui avait tout sacrifie pour lui sans jamais rien demander en retour ? Il constata avec peine que sa balance penchait clairement dans le mauvais sens moral. Il l'aurait sauve sans hesiter, mais ce n'est pas ce qu'elle aurait voulu, et il ne pouvait pas lui faire ca. Pas 
encore
. 
Le dilemme etait bien pire que n'importe quel cauchemar.
 
" Colonel... "
 Sa voix etait faible, sifflante, entrecoupee de rales. Chaque mot prononce etait un supplice.
" Il ... n'y ... a ....pas.... besoin.... de.... transmutation..... humaine " 
 
Roy se figea et la regarda, desempare. Elle le regarda droit dans les yeux, le regard determine. Pour le Lieutenant, tout etait flou et tanguait, et elle ne voyait que les deux billes onyx qui la regardaient avec un desespoir total. Elle ne put ajouter un mot de plus, mais ses yeux parlerent pour elle et il comprit. Apres tout ce temps, ils n'avaient pas besoin de mots , et n'en avaient jamais vraiment eu la necessite. Elle passa son message avec toute la determination qui lui restait. Il 
devait 
y croire.
Soudain, avant que l'un d'eux puisse comprendre, les yeux de Riza s'ecarquillerent, et le son d'une epee qu'on retirait de sa poitrine resonna dans la piece. Elle continua de regarder Roy alors que tout son corps se mit a trembler et qu'une tache rouge s'etendait au creux de sa poitrine.
 
" Je vois, tu attends qu'elle meure pour la transmuter. Tu vas le faire, n'est ce pas, Mustang ?
 
Roy Mustang ne pouvait plus supporter la vue de ce qui se deroulait. Pas plus que les mots qu'il allait prononcer. Mais il savait qu'il ne pouvait pas lui faire ca et sacrifier leur reve a tous les deux, tout ces gens pour elle. Elle ne lui pardonnerait jamais.
 
" Tres bien" dit-il 
 
" Tres bien, Lieutenant. Je ne ferai pas de transmutation humaine, je vous le promets."
 
" Tu l'abandonnes ? Quel homme cruel" ironisa le docteur.
 
Hawkeye soupira profondement. Il ne le ferai pas. Elle avait fait tout ce qu'elle pouvait. Ses pensees s'envolerent et elle pensa a tous ceux qui lui manqueraient. Les adorables freres Elrics, certainement. Elle avait toujours eu beaucoup d'affection pour eux. Ses collegues, son chien egalement. Et Mustang. Elle ne doutait pas qu'il reussirait a devenir Fuhrer, et a changer le pays comme ils en avaient toujours reve. Elle aurait juste aime voir ca. Elle ne lui avait jamais parle de ses sentiments, n'avait jamais rien montre. Mais c'etait peut-etre mieux comme ca, il en souffrirait moins. 
Elle avait toujours pense qu'elle meritait une mort comme ca, apres toutes celles qu'elle avait engendrees. Mais apres tout, elle avait vecu selon ses convictions et en assumerait toujours les consequences, il n'y avait donc aucun regret a avoir. 
Tout etait noir autour d'elle et Riza ne se rappelait pas avoir ferme les yeux. Elle avait un peu froid, elle savait. Rassemblant ses dernieres forces, elle sourit dans la direction supposee de Mustang, du sourire le plus chaleureux qu'elle lui ai jamais accorde, et tout devint noir.
 
" Lieutenant ! Lieutenant Hawkeye ! Repondez-moi ! Hawkeye ! RIZA ! " 
 
Roy etait devastee, ses hurlements dechirant le silence. Le cauchemar etait bien reel et il ne pouvait le supporter. D'abord, Maes et maintenant Riza. Ils avaient encore tellement a accomplir ensemble. Il pense a tout ce qu'il aurait voulu lui dire, meme si elle le savait deja. Qu'il n'oubliera jamais l'odeur de sa chair calcinee par sa faute, et de son regard plein de larmes alors qu'elle le remerciait sincerement. Qu'il se detestait de l'avoir blessee et qu'il se sentait tellement responsable de son fardeau. Qu'il l'aimait plus que tout au monde. Et maintenant....Ses larmes lui brouillaient la vue, et il se sentit vide, comme mort. Puis, tout aussi brutalement, il sentit cette rage immense revenir en lui, ce desir de vengeance brulant qui avait manque de le consumer precedemment.
Pourtant il devait lutter. Elle l'en avait sorti, et il devait lui faire honneur. Il ne pouvait pas trahir sa confiance. Cependant, a quoi bon continuer si elle n'etait plus la ? Lui seul saurait qu'il avait bascule, et, a cet instant, peu lui importait. On pourrait meme l'abattre comme un chien, cela lui etait egal. Mais il ne devait pas ceder. Il restait encore un espoir, apres tout. 
 
Et en effet, le signal d'Hawkeye fonctionna, car le docteur monstrueux disparu dans le plafond. Deux chimeres et une petite fille debarquerent dans la piece avec fracas, neutralisant quelques hommes au passage. Mustang ne comprit pas tout ce qui se deroulait, mais il ne reflechit pas outre mesure, et sentant une faiblesse chez son geolier, en profita pour s'enfuir. Il courut sans reflechir vers Hawkeye, en ne faisant attention a rien d'autre.
La scene sous ses yeux etait terrible et il savait qu'elle hanterai ses cauchemars pour toujours. Sa chevelure blonde imbibee de sang, ses yeux fermes, son teint pale, et la flaque de sang enorme dans laquelle ils baignaient, envahi par l'odeur familiere de fer. Malgre tout, elle avait trouve la force d'afficher un sourire magnifique sur ses levres presque bleues. Elle le protegeait encore malgre la situation, et ce constat lui echappa un sanglot desespere.  
Il lui prit la main, et elle etait glacee, cependant il pouvait encore sentir un pouls battre faiblement. Un espoir. Roy pria de toute ses forces il ne savait pas qui - et s'en moquait-. Il lui murmura des prieres, la supplia de rester avec lui, la complimenta, lui declara son amour, et chuchota comme un dement tout ce qui lui passait par la tete. Il ne pouvait pas la perdre.
 
May Chang s'approcha d'eux. Elle traca un cercle de sang et y placa Riza, puis arreta l'hemorragie. Tout se deroula rapidement sous le regard ahuri de Roy, qui n'y comprit pas grand-chose, si ce n'est qu'elle etait sauvee. Il remercia chaleureusement la petite et, sans reflechir, pris Riza dans ses bras. Il la serra fort et souhaita de tout son coeur de ne plus jamais la lacher. Elle etait vivante. Il sentait sa chaleur, son odeur, son coeur se remettre a battre vivement et il en profita comme jamais auparavant. 
Roy finit par la sentir s'agiter, et l'allongea delicatement sur ses genoux. Il la regarda se reveiller en grimacant sous la douleur. Il n'en perdit pas une miette alors qu'elle ouvrait ses grands yeux noisettes pour regarder droit dans les siens.
 
" Colonel..." essaya t-elle d'articuler d'une voix rauque. " Merci d'avoir compris le sens de mon clin d'oeil", reussit-elle a articuler en lui souriant chaleureusement.
 
" Depuis le temps qu'on travaille ensemble" lui souria t-il en retour. " Et j'avais bien compris que si je tentais quoi que ce soit, vous m'auriez tue de sang froid"
 
" Exactement" repondit-elle, en riant faiblement.
 
Ils echangerent un long regard charge d'emotions. Il y avait tellement a dire, mais ils n'avaient jamais vraiment eu besoin de mots, apres tout. Et ils etaient vivants. Elle etait la, vivante, et c'etait tout ce qui importait a Roy Mustang.
Sheva cria en rencontrant le sol. Le son n'etait pas beau, un craquement horrible lui laissant craindre le pire a Chris.  Wesker posait son pied sur son cou, commencant a couper son air et laisser Sheva s'agiter encore vivante et conscientes. La prise de Jill sur Chris n'etait pas assez pour l'empecher de se precipiter vers sa partenaire pour l'aider.
Mais quand Wesker ordonna a Jill d'utiliser son arme contre elle, Chris savait qu'il ne pouvait plus rien faire. Wesker relevait sa jambe juste pour laisser Sheva respire assez pour ne pas perdre connaissance. Assez pour etre consciente alors que Jill etait prete a tirer contre elle-meme.
"Espece de putain de psychopathe." Grognait Chris en s'immobilisant.
"Cela serait dommage de voir la gorge de ta nouvelle amie etre ecrase ? Je suis pret a perdre Miss Valentine pour te voir echouer une nouvelle fois." Pour le plaisir de voir l'impuissance dans ses yeux et savoir qu'il tenait presque le coeur du brun entre ses mains. Wesker souriait en disant ses mots, laissant Chris presque frissonne sous le manque d'empathie d'homme. Meme apres le feu de la bataille, il restait calme indifferent a Sheva qui tentait de respirer sous sa botte alors que son front saigner sous sans doute gagner avec sa rencontre avec le sol et que Jill semblait aussi froide qu'une statue.
Chris pouvait voir son amie cherchait son air, les yeux devenant flous et distants. Il n'aurait pas le temps de la sauver que Jill tirerait sans hesitation sous l'ordre de Wesker. Il ne pourrait pas faire marche arriere et prendre l'arme de Jill sans que Wesker ne brise la nuque de sa partenaire.
Chris lacha son arme, ses deux mains en evidence alors qu'il n'avait pas le choix. Il perdrait au moins une amie, si ce n'est les deux avec le chantage qui lui etait presente. La colere sur son visage etait juste assez pour laisser voir a Wesker ce qu'il pensait de ses methodes. Au moins il preservait la vie de ses partenaires. Sans Jill il n'aurait pas tenu en gardant la tete froide apres l'accident du Manoir. Le peu de temps qu'il avait passe avec Sheva lui avait fait promettre de ramener son amie vivante.
"Je savais que tu ferais le bon choix Christopher." Complimenta Wesker, relevant sa jambe pour liberer Sheva. Son sourire ne le quitta pas, et Chris sut qu'il avait fait une erreur, le mauvais choix. Apres autant d'annee, il pouvait lire d'une certaine maniere son ancien capitaine, et comprendre que tout se passer comme il l'avait prevu.
Sheva maintenant libere se releva, frappa Wesker pour le mettre a terre. Chris entendit le coup de feu resonne avant meme que Wesker ne puisse esquiver le coup, l'observant alors qu'il comprenait que peu importe son choix il perdrait.
Il venait de faire le mauvais choix. Et un corps tomber mort sur le sol. Wesker etait indifferent au nouveau sang sur ses mains.
Garr savait que quelque chose n'allait, mais il etait trop tard pour y changer quelque chose maintenant. Il ne pouvait rien contre cela, et peut-etre qu'il avait toujours etait quelqu'un d'aussi sauvage sous ses couches de paraitre et de richesse. Von Zell s'en moquait, oubliant presque a quel point ses actions etaient mauvaises.
C'etait un besoin qu'il ne pouvait pas controler, peu importe comment cela decevait Friedrich. Un besoin animal, puissant, qui le laissait se sentir bien et puissant quand il changeait pour s'attaquer a ses proies. Ce n'etait pas juste une pulsion. C'etait comme le plaisir de la chasse, un plaisir qu'il savait au fond de lui pouvait etre contenue, mais qu'il en avait pas l'envie de contenir mais plutot de suivre pour la satisfaction de la victoire.
La chasse n'avait jamais ete plus belle ainsi.
Oubliant toute la philosophie de son alpha.
Ce sentiment de puissance, de pouvoir, de superiorite etait comme une drogue.La malediction etait comme une chance, une liberation totale. C'etait un echec, une nouvelle tragedie pour Von Glower qui voyait seulement un autre homme tomber sous la folie de ce poison. Garr etait alle trop loin pour meme le voir.
Mais tout est gache par l'arriver d'un nouveau venu dans le club. Un joli visage qui semblait sur de lui, et surtout un fouineur qui ne cachait qu'a peine ses reelles attentions. Le pire etait qu'il obtenait tout ainsi, sans plus qu'un sourire ou quelques tours de passe passe. Garr n'avait jamais autant detester une personne que ce Gabriel.
Jamais autant voulu briser ses os, voir la peur dans ses yeux alors qu'il se rendait compte qu'il s'etait attaque a quelque chose comme lui, une bete, un homme au-dessus des autres. Il voulait le traquer, lui.Garr ressentait ce besoin de montrer a l'homme comme il avait tort, qu'il n'aurait jamais du se mettre en tete de resoudre  ses disparitions et meurtres. Il n'aurait jamais du vouloir se confronter a lui. Il aurait du rester a sa place dans la chaine alimentaire.
Sa haine n'etait devenue que plus grande en voyant Friedrich se tourner vers lui d'abord curieux et peut-etre un peu suspicieux , quelque chose qui n'a dure qu'un instant avant d'etre comme les autres happes par Gabriel. Il avait trouve mieux que lui, bien mieux que lui en pensait que Gabriel resterait sain d'esprit. La jalousie qui grandissait dans sa poitrine etait trop grande pour etre cache comme le reste.
Il allait prouver a Friedrich que jamais Gabriel ne serait mieux que lui. Peu importe comment l'homme semblait certain d'avoir enfin trouve quelqu'un pour lui, le danger que represente l'autre homme ecarter d'un geste de la main et un soupire a chacune de ses plaintes.  Cela ne laissait que sa colere bouillir davantage.
Gabriel etait devenu un danger pour eux, pour lui.Il etait devenu une concurrence pour sa place et un danger pour son secret. Quelqu'un qui devait etre rapidement elimine, comme les autres, facile a faire disparaitre et personne pour savoir les choses qu'il s'acharnait a vouloir deterrer et revele. Gabriel n'aurait jamais du retenir la moindre attention. La bete grondait de voir un homme tenter de prendre sa place legitime. Son territoire, ses possessions, sa chasse.
Et quand l'occasion arriva, toute sa fureur explosa enfin, la cible d'une partie de ses problemes se rendant de lui-meme vers les crocs de la bete qu'il avait marre de cacher. A croire que Gabriel avait oublie ce qu'il etait venu trouver reellement. Ce n'etait pas un homme ou un chasseur. Mais un loup, puissant et fier, imposant et temeraire qu'il venait de defier durant trop de temps pour repartir maintenant sans gouter sa colere.
Rien ne pourrait etre mieux que la peur qui se glissait dans les yeux du blond en tombant sur son chargnier. Il avait l'air d'un monstre a ses yeux, recouvert du sang de sa derniere victime, devorant sa chaire avec faim et laissant l'horreur de ses actes clairs a l'homme. Il aimait cela, et meme temps sentir du jugement de l'autre homme etait insupportable.
Pourquoi Gabriel etait surpris, il savait tres bien ce qu'il voulait voir, ce qu'il chassait pour il ne savait quelle raison. Et malgre que le spectacle le degouter, il se permettait de le juger, comme-ci il pourrait comprendre un instant. Friedrich voyait vraiment en lui quelqu'un de le remplacer, de lui offrir de la chaleur dans la solitude d'une vie eternelle, d'etre une meute, la joie de ne plus etre le seul de l'espece.
La haine revenait, plus forte encore, plus dangereuse. Et Garr en avait assez de la contenir. Au diable les consequences, les repercussions ou la moralite . Il etait au-dessus de cela.
Il voulait voir le responsable derriere ses meurtres ?Il voulait jouer avec le feu ?Garr allait lui offrir ce qu'il cherchait.
La chasse avait toujours ete agreable, la sensation de changer etait meilleure que celui de tenir n'importe quelle arme. Sentir la puissance de ses griffes, celle de sa machoire qui avait broye plusieurs cous, la peur dans les yeux de Gabriel en le voyant changer etait parfait.
Plus d'arrogances ou de confiance, plus aucune curiosite ou l'impression d'etre examine. De l'horreur et de la peur, ses yeux grands ouverts en le prenant enfin au serieux. Il n'etait pas quelqu'un qu'on pouvait ignorer ou fouiller ce secret sans represailles. Avait-il vraiment oublie qu'il recherchait un loup ?
La chasse commencait, et un homme ne pouvait rien contre un loup. Ses pattes etaient plus agiles, sautant sur l'homme et les laissant rouler dans l'herbe et le sol de la foret. Gabriel cria mais lutta, bien plus que plusieurs de ses victimes. Cela ne faisait qu'attiser un peu plus la colere et l'excitation de Garr.
Le regard de Gabriel etait rempli de peur et de colere, comme-ci l'homme etait trop bien pour mourir sous ses crocs. Un grondement se glissa hors des crocs de Garr, le seul avertissement avant que Gabriel ne le voie plonger vers lui.
Sa gorge etait manquee de peu alors que Gabriel se debat. Cela ne laisse Garr que gronder et rugir, ses pattes tentant d'immobiliser le romancier. La peur devenait une fureur de vivre, une lutte qui n'attisait que plus ses instincts et son envie de laisser sa langue gouter son sang et sa chaire.
Gabriel ne voulait pas mourir, et arriver a lutter contre lui avec cette fureur que Garr ressentait en le voyant se battre.
Friedrich voyait vraiment tant d'espoir en lui ? Il pourrait etre brise en un instant et pourtant il pensait que cet homme pouvait le remplacer et etre mieux que lui ? Garr allait lui montrer le contraire. Il avait besoin de lui montrer qu'il etait suffisant. Plus qu'assez suffisant qu'un homme comme Gabriel.
Ne l'abandonne pas, ne me laisse pas de cote. Il serait bien mieux que lui.Gabriel ne serait qu'une deception de plus, pire que lui, Garr en est certain. Ou l'espere pour ne pas etre delaisse.
Il a bien senti comment Friedrich commence a vouloir plus que lui offrir la benediction. Von Zell les a vues ce matin, a sentie leur odeur entremelee. Sa colere est comme un eclair, s'abattant dans la tempete qu'est la realisation qu'il va etre tue, abandonne, qu'il est bien devenu fou.
Completement fou. Une deception. Un echec.
Il n'etait plus qu'une bete grondante et grognante, et decouvrant ses crocs. Gabriel commencait a fatiguer mais continuer de se battre, tentant de le garder le plus loin possible de lui. Il ne peut pas etre battu par lui. Il ne peut pas le laisser partir. Il est alle trop loin, meme pour lui. Garr se jeta sur l'homme pour le mordre. Gabriel criait et luttait, mais les crocs de la bete tombaient sans hesitation sur son epaule.
Le gout de son sang remplie sa gueule avec extase.
C'etait presque une drogue, plus forte que tout autre. Il comprenait pourquoi Friedrich s'etait tant epris de lui. Garr ne pouvait qu'en faire autant et le vouloir que pour lui. La douleur dans ses yeux alors qu'il grimacait, luttant pour voir l'etat de son membre puis le loup qui lechait ses crocs sanglants.
Plus qu'a l'achever, plus qu'a le tuer et il aurait reussi. Garr ne serait pas remplace.Mais pour tant cela ne changeait pas la realisation qu'il etait un echec. Il etait bien fou, et meme si Gabriel etait maudit du meme sort, cela ne changerait pas son propre echec.
Redevenant humain, Garr ne se sentait pas mieux de chevaucher l'autre homme, de voir la douleur et un certaine rechignements alors que ses doigts tremblaient en tenant son epaule.
Rien n'avait sauve. Il n'avait pas gagne, ayant perdu depuis longtemps deja.
La lourde porte en bois se ferma lourdement, et la piece fut a nouveau plongee dans un silence de mort. Seulement perturbe par quelques clapotis dont l'echo ricochait sur les parois de la cellule.
Du sang s'echappait de ses plaies. Des gouttes tombaient au sol, en rythme avec l'eau crasseuse qui coulait sur les pierres humides. Du sang vert, qui n'avait rien de normal. Il se melangeait a sa sueur, coulant le long de son corps, collant contre son visage ses cheveux rendus verts par l'antimag. Elle le voyait malgre elle, decouler de ses veines apparentes. Comment avait-elle pu penser qu'elle etait humaine?
Ce sang lui etait insupportable. Elle ne voulait plus le voir. Mais elle avait cesse d'essayer de le cacher de sa vue depuis plusieurs jours maintenant. Elle s'etait debattue, au debut. Elle avait tire sur les chaines qui la retenaient, mais n'avait obtenu comme changement qu'un fracas metallique, amplifie par la roche. Les chaines qui passaient dans les hanses de sa tenue de prisonniere, reservee aux pires criminels d'Orchidia, etaient trop tendues pour lui permettre de bouger.
Ce n'etait pas grave. Elle n'avait plus la force, ni l'envie de bouger.
L'antimag la rendait docile, impuissante. Mais elle se demandait si elle avait besoin de ca pour l'etre. Voir le roi, qu'elle croyait etre son pere, la torturer les larmes aux yeux, sous le regard des Legendaires, qu'elle croyait etre ses compagnons, etait suffisant pour briser toute volonte de se defendre.
Sans antimag, elle aurait pu se liberer, mettre tout le monde hors d'etat de nuire, et detruire ce palais en quelques minutes. Le tout sans egratignure. Comment croire qu'elle etait humaine en sachant ca? Comment nier qu'elle etait l'usurpatrice?
Elle aurait du avoir froid. Elle aurait du avoir faim. Elle n'etait pas sure de ressentir aucune de ces choses.
Elle n'etait pas certaine d'avoir mal, non plus. Elle souffrait quand le roi Kinder, ou un autre soldat, venait fouetter sa chair pour lui tirer des informations qu'elle n'avait pas. Mais ce n'etaient pas les coups qui la blessaient. La haine de son pere, de ses amis - celleux qu'elle pensait etre ses amis - c'etait ca, qui l'accablait. Elle voyait ses blessures, ses entailles, et pensait qu'elles devaient etre douloureuses. Mais elle ne le ressentait pas. Peut-etre parce qu'elle penser les meriter.
Apres tout, elle avait empoisonne la reine Adeyrid, celle qu'elle croyait etre sa mere. C'etait dans la continuite des choses, cela dit. Elle avait tue celui qu'elle pensait etre son cousin. Qui, a part un monstre, ferait ca? Certainement pas la princesse Jadina, magicienne et heritiere de ce royaume, heroine d'Alysia, dont le corps pourrissait dans les mines d'Orchidia depuis deux ans.
Voir son propre cadavre etait une experience pour le moins particuliere. Enfin, ce n'etait pas une experience qu'elle avait vecue. Elle avait vu un cadavre, qu'elle avait cru etre le sien. Mais de tout evidence, elle ne pouvait pas etre la princesse Jadina.
Personne ne pouvait etre vivant a un endroit, et se decomposer a un autre.
L'autopsie avait parle. Faite par le professeur Vangelis, celui qu'elle croyait etre son precepteur, son confident, son premier amour. Celui qui s'etait tant occupe d'elle. Non, qui s'etait tant occupe de Jadina. Si la relation dont elle se rappelait etait vraie, la decouverte avait du etre terrible pour lui. Officialiser la mort d'une personne qu'on a fait naitre, soutenu dans ses echecs, et sauve une premiere fois de l'au-dela. Personne ne meritait ca.
Tous ses efforts avaient malheureusement ete vains, puisque Jadina etait allee s'empaler dans les profondeurs de la terre. Ou peut-etre etait-ce elle, l'usurpatrice, qui l'avait tuee? Cela ferait sens, elle s'attaquerait ainsi a tous les descendants de Jadilyna. Peut-etre que le ressentiment qu'elle avait contre Orchidia, qu'elle avait confondu a tort avec celui cause par les souvenirs d'enfance de Jadina, etait ce qui la conduisait a commettre toutes ces atrocites.
Vangelis n'etait pas venu la voir, probablement trop abattu. Comment lui en vouloir? Alors qu'il etait en train de perdre la femme qu'il aimait, il avait apprit la mort de son eleve, presque sa fille. A travers ses membres engourdis, elle sentit un picotement au coeur, en pensant a la souffrance qu'elle avait infligee a un homme qu'elle pensait avoir tant aime. Une larme coula sur sa joue. Ou peut-etre etait-ce cet affreux sang vert.
Les Legendaires, par contre, etaient presents a chaque fois. A chaque visite du roi Kinder, officiellement pour sa protection. Iels assistaient avec attention a ses seances de torture, ou elle restait muette, s'accrochant a l'espoir d'etre Jadina. Meme si elle etait l'usurpatrice, elle n'avait pas les reponses a ses questions.
Iels ne participaient pas. Iels se contentaient d'observer, avec colere au debut, puis avec indifference. Quelques fois, Gryf detournait le regard, les dents serrees. Quand le roi se laisser entrainer par sa rage, ou son desespoir, Razzia placait une main sur son epaule, lui signalant qu'il n'arriverait a rien et qu'il devrait se reposer. C'etait souvent a ce moment que Shimy verifiait pour la enieme fois son aura, et concluait toujours la meme chose. Elle n'etait pas humaine. Ces mots lui faisaient plus mal que le fouet.
Pourtant, comment la contredire? Elle lui avait deja dit, la premiere fois qu'elles s'etaient revues. A cette epoque, elle avait fait fi de sa remarque. Iels n'avaient pas le temps pour des commentaires futiles. Anathos etait la priorite. Et si elle n'etait pas humaine, qu'est-ce que ca pouvait bien faire, tant que ca lui permettait de vaincre le Dieu? Venger Danael, sauver Alysia. Par n'importe quel moyen. Perdre son humanite n'etait qu'un faible prix a payer.
Mais maintenant, comment lui prouver, a elle et aux autres, qu'elle etait Jadina? Meme elle ne le croyait pas. Que partageait-elle avec la princesse, sinon ses souvenirs? Quand la princesse avait affronte Anathos, elle s'etait fait transpercer l'abdomen, et avait fini entre la vie et la mort pendant plusieurs semaines. Quand elle avait affronte Anathos, elle s'etait relevee sans cesse, soignant ses blessures, replacant ses os. Meme le Dieu l'avait trouve change. Meme lui doutait qu'elle soit reellement Jadina. Et qui etait-elle pour contester un Dieu?
Peut-etre que Jadilyna aurait pu l'innocenter. Prouver au royaume, et a elle, qu'elle etait bien celle qu'elle pretendait etre. Mais le baton aigle avait ete brise, d'abord par Anathos, puis detruit par elle, tranche avec son utilisatrice. Elle pensait que l'arme, sous les mains d'un clone malefique de la princesse Jadina, n'etait pas fiable. De plus, avec ses nouveaux pouvoirs, elle n'en avait plus besoin. Et il y avait quelque chose d'assez cathartique, de liberateur meme, a se debarrasser de tout ce qui la retenait a Orchidia, en meme temps que de cette insupportable copie.
Elle aurait ri, si elle n'etait pas epuisee. Elle avait fait la guerre a un clone, meprise sa ressemblance avec elle, hait le reflet qu'elle lui donnait a voir quand elle roucoulait dans les bras d'Anathos, comme un miroir. Alors qu'elle n'etait, elle aussi, qu'une pale copie de la Jadina originelle. Seulement elle se voilait la face. Dark-Jadina, au moins, n'avait aucun probleme a l'assumer.
Elle aurait du mourir en combattant Anathos. Elle aurait du mourir quand Tenebris l'eventra, au milieu de l'emeraudia. Ne pas realiser qu'elle n'etait pas Jadina tenait de la cecite, a ce stade. "On n'a rien vu parce qu'on n'a rien voulu voir!" Il semblait que les mots que Gryf lui avait crache au visage avant de l'attaquer la concernaient aussi.
Gryf et Shimy n'avaient pas retenu leurs coups. Mais elle etait plus forte qu'elleux, surtout quand iels ne pouvaient pas utiliser la magie. L'attaque que Tenebris lui porta aurait tue n'importe qui. Elle le disait elle-meme, elle etait une experte en assassinat. N'importe qui, mais pas elle. Le professeur Vangelis l'avait immobilisee, avait menace de la tuer. Il ne l'avait pas fait. Razzia ne s'etait pas battu, pourtant c'est lui qui lui assena le coup de grace, en lui montrant le cadavre qu'il tenait dans ses bras, pendant que Gryf la forca a le regarder. Le choc l'avait mise hors d'etat de nuire. Pas besoin de la tuer pour qu'elle arrete d'etre une menace.
Elle n'etait pas morte. Pourtant, ce n'etait pas comme si elle s'accrochait a la vie avec ardeur. Elle dirait plutot que la vie s'accrochait a elle. Se tuer demandait plus d'efforts que rester en vie. Son corps se regenerait, qu'elle le veuille ou non, et elle n'avait ni le temps, ni la motivation de chercher toutes les failles a sa capacite de retablissement. Dans un sens, elle vivait par facilite. Et elle le justifiait en se disant que tant qu'il y avait Anathos a detruire, des innocents a proteger, et l'effet Jovenia a inverser, il y avait une raison a ce qu'elle survive. Malgre l'absence de Danael.
Mais maintenant, quand ses compagnons, qui la haissaient, et un royaume entier - son royaume - la voulaient morte, elle n'avait pas d'objection a fournir. Elle n'en avait d'ailleurs emise aucune, quand son faux pere lui annonca qu'elle sera executee. Si elle etait coupable de tout ce dont on l'accusait, elle ne voyait pas ce qu'elle meritait d'autre. Et d'ailleurs, personne n'aurait d'autre occasion de la tuer. Si on la voulait morte, elle conseillait d'en profiter. Pour elle aussi, ca serait probablement la seule fois ou mourir serait plus facile que survivre.
Elle etait rendue inoffensive par les deux piqures d'antimag qu'elle recevait par jour. Si rien qu'une seule venait a manquer, bon courage pour se debarrasser d'elle. Elle etait bien moins facile a tuer que Jadina.
Mais ses geoliers etaient consciencieux.
Elle etait toujours eveillee quand iels venaient enfoncer la seringue dans sa peau, en faisant attention a ce que le liquide ne s'echappe pas par une des plaies ouvertes. Une personne la maintenait toujours en place, comme si elle avait la moindre liberte de mouvement. Elle ne sentait pas vraiment l'aiguille la toucher, mais des que la pompe etait videe, tout tournait autour d'elle et elle sentait ses forces la quitter. Son corps lourd n'etait plus que retenu par ses chaines, et sa tete appesantie tombait.
Les personnes qui venaient faire la piqure ne parlaient pas. Elle n'etait pas tres loquace non plus. Iels se contentaient de la regarder avec dedain, ou colere, la plupart du temps. Toujours melange a un nuage de peur.
Si c'etait tout ce qu'elle inspirait, alors mourir semblait adequat.
Elle n'avait plus aucune notion du temps, mais elle s'imaginait qu'iels n'allaient pas tarder, que l'epaisse porte s'entrouvrirait bientot pour les laisser passer.
Elle ne s'attendait pas a le voir lui.
Elle ne l'avait ni vu, ni entendu rentrer, malgre tout il etait bien devant elle. Elle ressentait toutes ses blessures desormais.
Il etait net, sans aucun voile vaporeux autour de lui. Mais s'il etait vrai, il lui manquait une plaie de la taille de son epee au niveau du coeur. Pourtant, elle n'avait jamais entendu parler d'hallucinations causees par l'antimag.
Elle ne savait pas s'il etait reel ou pas, et honnetement, elle s'en fichait. Ce qui importait, c'est qu'il n'avait pas le droit de venir a l'improviste, quand bon lui semblait, surtout pas quand elle pouvait a peine bouger. Il ne pouvait pas la voir dans cet etat, vulnerable et ensanglantee. Ce n'etait pas juste.
Et il n'etait meme pas la pour l'accompagner le rejoindre, dans l'au-dela, comme une sorte d'ange de la mort misericordieux.
Non, il lui cria de se reprendre, et entendre sa voix fit plus mal que tous les coups qu'elle avait recus. Il croyait en elle, il savait qu'elle etait la vraie Jadina. Elle n'avait pas le droit de se laisser traiter ainsi.
C'etait plus cruel que tout. Elle sentait son coeur se serrer, et elle etait sure que ses larmes coulaient, desormais. Il n'avait pas le droit de la voir comme ca. Elle s'etait efforcee d'etre forte pour lui, d'etre invulnerable. Il n'etait jamais venu la voir a ce moment-la.
Il n'avait pas le droit de lui dire quoi faire, pas quand il l'avait abandonne. Il n'avait aucune idee de ce avec quoi elle vivait. Il etait parti, et c'etait toujours plus facile que d'etre celui qui reste.
Elle n'avait pas la force de sangloter. Il n'avait pas le droit de revenir la hanter, de lui rappeler pourquoi elle en etait la. Pas quand elle avait enfin accepte sa condamnation. Pas quand elle pouvait mourir, sans manquer a personne, sans laisser le monde en danger derriere elle.
Elle l'avait tue. Elle y pensait chaque jour, meme sans le bout de cape a son poignet. Il ne pouvait pas se tenir devant sa meurtriere, et lui ordonner de se defendre. C'aurait ete moins dur qu'il l'accable, comme ses autres compagnons. Qu'il la laisse definitivement accepter son sort. Mais a la place, il venait lui demander de vivre. De continuer a porter le fardeau de sa mort. Cette douleur la n'etait pas comparable a celle infligee par ses bourreaux Orchidiens. Elle etait toujours la, antimag ou pas, sous sa peau, insidieuse et indestructible.
Elle lui ordonna de la laisser. Au moins pour une fois. Au moins avant de mourir, elle voulait choisir quand il habitait ses pensees. Il se brouilla a travers ses larmes, et quand elle leva les yeux, il n'etait plus la. Parti a nouveau. Mais ses reprimandes lui restaient en tete. Il refusait qu'elle meure. Tant qu'elle restait en vie, il serait toujours present.
Pas de cette facon douce, comme quand on dit a un enfant que son proche decede ne mourra pas vraiment, tant qu'iel restait dans son coeur. Mais d'une facon presque sadique, collante, comme une ombre toujours derriere elle. Il etait son plus grand tortionnaire. Il refusait de la laisser tranquille, et il refusait de la laisser le rejoindre.
Leurs blessures
 
S'il y avait bien une chose dont Rahne avait conscience, c'etait que malgre tout ce qu'elles avaient traverse ensemble, elle ne connaissait probablement meme pas la moitie de tout ce que Laura avait endure. Elle savait le plus important, bien entendu, ce qui etait en lien avec Arme X et les missions qu'elles accomplissaient pour X-Force. Mais le reste, la louve devait le deviner au gre des cauchemars de son aimee. Gambit en savait bien plus, lui, car ils avaient vecu plusieurs mois ensemble, a Paris, mais Rahne ne pouvait pas aller lui demander des explications. Ce serait trahir la confiance de la jeune femme. 
Elle avait eu des bribes de reponses, incompletes, jusqu'a cette nuit-la. Laura etait revenue tard, s'etant absentee hors de Krakoa, ce qui lui arrivait de plus en plus. 
- Je ne peux rien te dire. Ce n'est pas au sujet d'X-Force, c'est autre chose. Quelque chose de plus sombre encore. 
Seulement, au milieu de la nuit, elle avait surpris une scene qu'elle aurait aime ne plus jamais revoir. Au-dessus du lavabo de leur salle de bain. 
- Ton poignet, Laura. Je croyais que ... que tu etais passee au-dessus de tout ca. Qu'est-ce qu'il s'est passe ? Tu m'inquietes. 
- Je ne voulais pas que tu me voies aussi faible Rahne, murmura-t-elle
Le prix pour maintenir a flot ce paradis etait leur souffrance. La louve ignorait qui etait responsable des souffrances de son aimee, mais si elle le decouvrait ... 
- Tu n'es pas faible, tout ce que tu as endure etait inhumain. 
- Je ne t'ai pas tout raconte, mais si tu le savais ... tu ... 
- Rien ne changera jamais entre-nous, Laura, rien ne m'empechera de continuer a faire ceci. 
Ses canines s'allongerent, tandis qu'elle commencait a mordiller l'oreille droite de la brunette, en signe d'affection. Elles etaient toutes deux des bannies de leur societe, mais elles se soutenaient. Mutuellement elles continuaient d'avancer, jusqu'a atteindre leur bonheur. Elles aussi y avaient le droit, peu importe qui etait le monstre. 
- Merci Rahne, murmura X-23 avant de se laisser raccompagner dans leur lit
Le lendemain matin, apres une derniere nuit exquise, Laura disparut sans laisser de trace.
"Si tu ne sautes pas, tous les gens que tu sembles apprecier mourront... Lestrade, ta gardienne de maison.
-Elle n'est pas ma gardienne
-Et ton animal de compagnie... John n'est-ce pas ? "
Sherlock et Moriarty sont sur le toit d'un immeuble, et Sherlock sait que ses possibilites sont limitees. Il peut soit ceder a son ennemi jure et sauter, protegeant ainsi ses amis. Ou prendre le risque de les voir mourir.
"Et si je te tue ?
-Je n'ai pas donne d'ordre la-dessus, je sais que tu n'auras pas le cran de le faire. C'est la difference entre toi et moi. Je tue, et tu proteges. Je suis le demon, tu es l'ange... Mais sache que s'ils ne te voient pas morts d'ici 20 minutes, les snipers tireront et... boum tes animaux de compagnies. Aujourd'hui, les demons gagnent.  "
Sherlock doit reflechir vite. Mais apres avoir fait tous les scenarios possibles et imaginables, il se rend compte qu'il n'y en pas un seul ou tout le monde survit. Mais il ne peut pas laisser Moriarty s'en tirer.
Soudain, une idee germe dans son cerveau de genie.
"Laisse moi envoyer un message avant.
-Mais vas-y. Ta lettre de suicide, des adieux ? "
Sherlock sort son telephone et envoie a son frere, Mycroft :
<< Prend soin de John, de Mrs Hudson et de Lestrade. Aurevoir, mon frere >>
"Alors tu as envoye ton message a John ?
-Tu ne sauras jamais a qui je l'ai envoye."
Il remarque que cela amuse son ennemi.
"Si, je devinerais. Je te connais... Sherlock."
Pas tant que ca, pense le detective en pensant a ce qu'il s'apprete a faire.
"Je pense que c'est John. Ou le detective-inspecteur. Peut etre ta gardienne de maison, mais je ne pense pas qu'elle sache se servir de son telephone, elle est trop vieille.
-Tu ne le sauras jamais.
-Bien sur que si, une fois que tu te seras suicide, je regarderais ton telephone.
-Je vais le prendre avec moi.
-Les donnees ca se recupere."
Un sourire se dessine sur les levres de Sherlock.
"Tu ne sauras jamais, accepte-le."
Le criminel leve exagerement les yeux au ciel.
"Bien, je te laisse cette petite victoire si cela te fait plaisir. J'ai de toute facon gagne LE jeu.
-Ne sois pas si sur.
-Allez, Sherlock. Tic... Toc... Tic... Toc... "
Sherlock le sait, il est temps de mettre son plan a execution. Alors il s'approche du criminel et fait quelque chose qui surprend ce dernier : il l'embrasse.
Mais cela fonctionne exactement comme prevu, Moriarty pense a une derniere volonte du detective et le lui accorde avec plaisir. Mais alors que le criminel se laisse aller dans le baiser, Sherlock attrape la manche de ce dernier, le tire contre lui, et saute...
Avant, Aybige aurait dit non.
 
Elle aurait refuse de porter cette robe, comme elle l'avait deja fait peu apres son arrivee au palais.
 
Parce qu'elle ne portait pas de robes, que ce n'etait pas elle, qu'elle etait libre et sans contraintes, sans entraves, qu'elle etait Aybige de Crimee, qu'elle portait des pantalons, qu'elle montait a cheval de la maniere qu'elle voulait.
 
Mais les choses avaient change, tandis qu'elle, non.
 
D'un seul coup, elle n'etait plus seulement la niece de la sultane validee, elle etait supposee devenir l'epouse du futur sultan de l'empire Ottoman, epouser Mustafa.
 
Et ce n'etait pas du tout ce qu'elle voulait.
 
Ce mariage, ces noces, ce futur, cet avenir tout trace qu'on dessinait pour elle, sans lui demander son avis, sans leur demander leur avis a tous les deux.
 
Cette robe, aussi belle soit-elle, elle avait d'avance envie de la dechirer, de la jeter au feu, d'annihiler son existence en meme temps que ces fiancailles dont elle n'avait jamais voulu.
 
Cette robe n'etait pas qu'une simple robe.
 
C'etait un nouveau barreau a la cage qu'on etait en train de tisser peu a peu autour d'elle.
 
Et elle n'etait pas sure de pouvoir reussir a s'en echapper avant qu'il ne soit deja trop tard.
 
Elle ne voulait pas que cela se produise, mais elle ne pouvait pas non plus dire pourquoi.
 
Pour Mustafa, c'etait facile, il avait une concubine dont il etait amoureux, il etait normal qu'il soit reticent a l'idee d'epouser quelqu'un d'autre alors qu'il aimait deja Efsun.
 
Elle, elle n'en avait pas le droit.
 
Bien sur, il y avait le fait qu'elle considerait Mustafa comme son frere, et reciproquement, mais il y avait aussi...
 
Bali Bey.
 
L'homme dont elle parvenait enfin a se rapprocher peu a peu, qui finissait enfin par lui ouvrir son coeur apres lui etre reste ferme pendant si longtemps, apres avoir pleure celle qu'il aimait autrefois sans envisager un seul instant qu'il puisse aimer a nouveau.
 
Et voila que maintenant, on lui demandait d'en epouser un autre.
 
C'etait injuste !
 
Alors, toujours aussi rebelle que d'ordinaire, la princesse regarda le tissu et se jura qu'elle trouverait un moyen pour ne jamais avoir a enfiler cette robe ou a devoir se marier avec quelqu'un d'autre que celui qu'elle aimait.
Dans un autre monde, les choses auraient pu etre differentes.
 
Dans un autre univers, ils auraient pu s'aimer, etre heureux, elle aurait pu ressentir quelque chose pour lui, ca aurait pu etre reel, vrai, sincere.
 
Elle aurait aime ca.
 
Mais c'etait la tout le probleme.
 
Ils n'etaient pas dans un autre univers.
 
Ici et maintenant, elle n'etait pas Sadika, elle etait Victoria, et surtout, elle etait une menteuse.
 
Une femme qui cachait qui elle etait vraiment, une veuve eploree en quete de vengeance.
 
Ce n'etait pas de ca dont Matrakci avait besoin, et par dessus tout ce n'etait pas ce qu'il meritait.
 
Il meritait mieux, une autre personne qu'elle, une femme qui pourrait l'aimer, une femme qui ne serait pas brisee et emplie de colere et de rage envers l'homme qui avait assassine son epoux.
 
Elle ne pourrait jamais l'aimer, jamais elle ne pourrait lui donner ce qu'il voulait et ce n'etait meme pas de sa faute.
 
Parce que Matrakci etait un homme bien, et qu'elle etait en train de se servir de lui, de l'utiliser sans qu'il ne se doute de rien.
 
C'etait injuste, et Victoria le savait.
 
C'etait cruel aussi, parce qu'il etait tombe amoureux d'une ombre, d'une femme qui n'etait meme pas reelle et qu'elle etait allee trop loin pour pouvoir reculer maintenant, pour lui avouer la verite, pour lui dire que tout ce qu'elle voulait c'etait pouvoir tuer le sultan qu'il servait.
 
Et quelque soit l'issue de cette triste histoire, il en ressortirait le coeur brise.
 
Parce que leur histoire, si tant est qu'il y ait une, ne connaitrait pas la moindre fin heureuse.
 
C'etait mal, ce qu'elle faisait.
 
Mais c'etait comme ca et il n'y avait rien qu'elle puisse faire pour changer les choses.
 
Elle avait une mission a accomplir, elle l'avait jure a son roi, a Ariel et a elle-meme.
 
Et elle irait jusqu'au bout.
 
Quelque soit le prix a payer.
Gaius s'assoit sur le bord du lit du roi, Uther Pendragon. Les lumieres des bougies traversent la vitre, peinant le coeur du physicien. Le peuple est venu dire au revoir a leur roi. Il ne lui reste pas longtemps, quelques heures peut-etre, quelques jours tout au plus.Gaius vient poser sa main sur celle du roi qui respire difficilement. Il ouvre doucement les yeux, les posant sur son ami."Gaius...-Non, gardez vos forces, mon seigneur. "Il inspire profondement."Gaius, je dois te dire... Je..."Il sent la main du roi serrer la sienne."Merci d'avoir ete un si bon ami. Je ne sais pas si je l'ai merite.-Mon seigneur, vous avez ete merveilleux, je me sens si heureux d'avoir pu te connaitre toutes ces annees. Vous avez ete le meilleur ami que j'ai eu.-Gaius... Tu es mon ami le plus cher. Tu es beaucoup plus qu'un ami. "Il y a longtemps, ils etaient tout ce qu'il y avait de plus proches. Mais quand Uther est devenu pere, endeuille de la mort de son epouse, il a cesse de faire appeler le physicien dans ses appartements. Pourtant, Gaius l'a toujours garde dans son coeur..."Promets moi, s'il te plait.-Tout ce que vous voulez.-Promets moi de veiller sur Arthur. Et sur Camelot.-Je vous le promets, mon seigneur, je... vous allez me manquer. "Il porte la main du roi a ses levres pour embrasser doucement le dos de la main, alors que le roi ferme les yeux, s'endormant doucement. Il n'en a plus pour longtemps, Gaius le sait, mais il n'arrive a l'accepter. Il espere de tout son coeur que Merlin reussira a le sauver, bien qu'il en doute. Mais quoi qu'il arrive, il n'oubliera jamais les sentiments tendres qu'il a pu avoir pour Uther... Les sentiments qu'il a toujours pour lui...
Sa vie etait tellement plus simple avant qu'Hurrem ne mette les pieds dans le harem.
 
En realite, c'etait maintenant que tout avait change que Nigar realisait tout ce qu'elle avait pu perdre en calme et en tranquillite depuis que la rousse etait la.
 
Tout n'etait pas de la faute de la russe, pas completement.
 
Mais ca ne changeait rien au fait qu'elle en etait grandement responsable.
 
Que maintenant elle n'avait plus la paix, qu'elle ne dormait plus, qu'elle ne savait plus comment faire pour ne serait-ce que prendre un moment pour respirer pour elle-meme, et que c'etait parce qu'elle etait la.
 
Parce qu'elle existait et qu'elle l'avait entrainee dans toutes ces histoires d'intrigue de palais dont elle n'aurait jamais du s'approcher.
 
Pas seulement elle, bien sur, c'etait la combinaison de toutes ces volontes de sultanes et de pachas qui s'affrontaient avec violence dans un combat dans lequel elle avait ete impliquee malgre elle et dont elle n'etait qu'un pion, dans un jeu auquel elle n'aurait jamais du participer.
 
Elle se noyait, lentement, un peu plus chaque jour.
 
Et elle n'etait pas sure de pouvoir parvenir un jour a remonter a la surface.
 
Tous, autant qu'ils etaient, Hurrem, Mahidevran, Ibrahim, elle ne savait plus ou donner de la tete, elle ne savait plus qui ecouter, a qui obeir, quoi faire, envers qui son allegeance et sa loyaute etaient censes aller.
 
Tellement d'ordres contradictoires qu'elle n'arrivait pas a gerer, tellement de choses a faire, tellement de combats qu'elle ne pouvait pas mener parce qu'ils etaient trop puissants et qu'elle etait seule.
 
Un jour, elle finirait probablement par s'ecrouler a cause d'eux, parce que Hurrem voulait une chose, Mahidevran une autre et qu'Ibrahim Pacha n'aidait aucunement lui aussi.
 
Mais pas aujourd'hui.
 
Elle etait Nigar Kalfa, elle pouvait gerer.
 
Pour l'instant.
Un mois etait passe depuis que Livai evitait la brune. Si ce comportement ne semblait pas avoir d'impact sur sa propre vie, il avait des consequences sur celle d'Hange. Celle-ci n'en menait pas large, meme ses experiences n'arrivaient pas a la detourner de ses sombres pensees.
Pourquoi s'etait-il mis a l'eviter du jour au lendemain ? Tout allait bien pourtant, ils etaient devenus de bon amis et la brune s'etait attachee a lui, plus qu'elle ne voudrait bien l'admettre. Desormais elle payait les consequences de son attachement, elle etait incapable de vivre correctement maintenant qu'elle n'existait plus a ses yeux.
Les efforts qu'elle avait mis en oeuvre pour camoufler son etat suffisaient pour berner les autres soldats mais pas Erwin. Ce dernier, tres observateur avait remarque que quelque chose se tramait, il ne pouvait assurer la cause exacte mais il etait persuade que cela avait un lien avec Livai. Cette histoire ne le concernait pas et il savait que ses deux soldats etaient assez matures pour regler leurs problemes seuls. Neanmoins, ces problemes commencaient a avoir un impact sur le travail de groupe, la communication entre les soldats s'etait deterioree et la cohesion de groupe faiblissait. Erwin ne pouvait pas se permettre de mettre en danger ses soldats pour une simple querelle, il devait en toucher un mot a Livai.
Apres le repas ou ni Livai, ni Hange n'avaient ete present, le major se dirigea vers le bureau du plus petit. Il toqua et sans prendre la peine de s'annoncer, il entra.
Au bout de quelques minutes seulement Erwin ressortit du bureau du caporal-chef. Malgre la brievete de la discussion, cela avait ete penible. Le blond l'avait averti que ses problemes personnels ne devaient pas interferer avec son travail, puis avait insinue toute une flopee de choses a propos de sa relation avec la brune. La reaction de Livai avait ete categorique.
-Tch c'est quoi ces conneries ? quelle relation ? On est simplement collegues.
Le major sachant que son subordonne ne lui dirait rien de plus, suggera simplement qu'ils aient une conversation et s'en alla.
Et depuis ce moment-la, Hange ne quittait plus ses pensees, il etait incapable de continuer son travail. Il ne voulait pas revenir en arriere, ignorer la brune etait la meilleure chose a faire selon lui. Il risquerait trop de choses en s'attachant a elle, ils menaient une vie dangereuse et les lendemains etaient incertains. Malgre cela, il lui devait des explications, lui-meme n'appreciant pas d'etre laisse dans le vague. Sa decision etait prise, il allait lui parler ce soir. Il n'avait rien a perdre de toute maniere et autant avoir l'esprit tranquille, au moins il pourrait finir sa paperasse. Sans plus attendre, il quitta sa chambre et se rendit dans le laboratoire.
A la seconde ou il etait entre, il avait maudit Erwin et ses idees de merde.
Les deux soldats etaient restes plantes face a face de longues minutes, pantois, n'ayant aucune idee de la maniere dont ils pourraient engager cette conversation. La communication n'etait pas le fort de Livai et on ne pouvait pas dire qu'Hange se debrouillait mieux.
Tout ce qu'il s'etait prepare a dire, toutes ces resolutions qu'il avait prises et tous les choix qu'il avait fait, tout avait vole en eclat quand il l'avait apercue.
La revoir apres un mois passe a l'eviter l'avait chamboule. Tous les sentiments qu'il s'etait efforce d'enfouir au plus profond de lui refirent surface.
La souffrance, l'inquietude, la culpabilite mais aussi l'affection et le soulagement.
Tout se melangeait, creant un immense noeud dont il ne parvenait pas a demeler les fils.
Et pour cause... La brune qui se tenait devant lui.
Elle se trouvait dans un etat pitoyable. La mine sombre et pourtant pale comme la mort, Hange semblait ne pas avoir dormi durant des jours entiers. Elle qui etait toujours si enthousiaste et enjouee paraissait lessivee, toute trace de sourire avait disparu de son visage.
Et il realisa.
Lui aussi souffrait de cet eloignement.
Le meme trouble les habitait, ils souffraient pour les memes raisons.
Le manque de l'autre.
Ni une, ni deux, il se saisit du bras de la brune et l'attira contre elle. Cette derniere se laissa faire tout en enroulant ses bras autour des epaules de Livai, elle avait besoin de ce contact autant que lui.
Grace a leur etreinte, ils surent tous deux a quel point, ils s'etaient habitues a cette proximite et a quel point elle leur semblait naturelle. Maintenant qu'ils s'etaient retrouves, Livai sut qu'il ne serait plus capable de rester loin d'Hange, il avait besoin d'elle.
Malgre la chaleur de cette etreinte et le bien que cela lui procurait, Hange ne pouvait pas s'empecher de pleurer, encore attristee par les precedents evenements. Neanmoins elle resta de marbre, ne voulant pas l'alarmer, elle laissa couler silencieusement les larmes le long de ses joues. Le caporal n'etait pas dupe, il sentit vite sa chemise s'humidifier au contact de cette eau salee. Il s'ecarta juste assez pour voir son visage et quand son regard croisa celui de la brune, elle explosa en sanglots.
Mais plus elle essayait de parler plus ses pleurs s'intensifiaient, elle n'arrivait plus a aligner deux phrases coherentes tant ses sanglots etaient violents.
- Je... Tu... Pourquoi tu...
Livai posa ses mains sur les joues de la brune et de ses pouces chassa les larmes qui devalait son visage.
- Je suis desole, je suis la maintenant, je ne partirai plus.
Ces paroles parvinrent a calmer ses sanglots mais des larmes continuerent a devaler ses joues. Meme si elle appreciait le fait qu'il vienne lui parler et s'excuser, son comportement l'avait blessee, elle avait besoin d'explications.
- Pourquoi ?
- Tous les gens auxquels je m'attache finissent par mourir, et je suis incapable de faire quoi que ce soit pour les sauver. Je...
Livai laissa sa phrase en suspens, n'osant pas continuer, il n'avait pas l'habitude de confier ses pensees, de poser des mots sur ses sentiments. Il ferma les yeux et inspira profondement.
- Je ne veux pas te perdre.
Les larmes d'Hange se tarirent, elle comprenait enfin et ne lui en voulait plus, il etait simplement effraye de la perdre parce qu'il tenait a elle. Cette pensee la fit sourire, son affection etait reciproque.
Le mouvement etait presque imperceptible tant il etait lent, mais l'ecart entre eux diminuait au fil des secondes. Plus cet espace entre eux s'amincissait et plus Hange sentait son coeur s'affoler. A present ils etaient si proche qu'ils pouvaient sentir leurs souffles s'entremeler. Mais aucun des deux soldats n'osaient franchir ces quelques centimetres qui les separaient, trop effrayes par cette proximite nouvelle.
La brune n'en pouvait plus, son coeur battait a un rythme effrene et ses jambes tremblaient tellement que bientot elle ne tiendrait plus debout. Alors ecoutant ses envies, elle prit son courage a deux mains et puisque Livai ne semblait pas decider a l'embrasser, probablement tres indecis ; elle esquissa un mouvement vers l'avant. Leurs levres se frolerent et...
Un long grincement brisa la bulle dans laquelle ils se trouvaient. Ils s'ecarterent precipitamment tandis que la porte s'ouvrit lentement sur Armin. Concentre sur la paperasse qu'il tenait, le blond ne remarqua pas immediatement la presence de Livai.
- Desole pour l'attente, le major Erwin a...
Il s'interrompit, ayant remarque la presence de son superieur en levant la tete.
- Qu'est-ce que tu fous la au plein milieu de la nuit ? Tu veux finir avec des corvees supplementaires ?
- Detends-toi, il m'aide juste dans mes recherches, expliqua la scientifique.
Il ignora ses paroles et se tourna vers son subordonne.
- Je te previens morveux, ne t'avises pas d'arriver en retard a l'entrainement demain matin sinon tu seras de corvees de chiottes. C'est clair ?
Armin acquiesca vivement, n'ayant aucune envie de nettoyer les latrines des soldats.
- Bien, va te coucher.
Le blond salua ses superieurs le poing sur le coeur et partit rejoindre ses dortoirs.
- Oi, quat'z'yeux, tu fais chier a exploiter mon escouade tard la nuit, pas etonnant qu'ils aient deux de tension...
- Ils sont volontaires j'te signale et puis j'vais pas refuser un peu d'aide.
Livai secoua la tete et soupira, peu sur que quelqu'un ait ete un jour volontaire pour aider la scientifique dans ses experiences folles.
- Tu devrais aller te coucher, tu fais peur a voir...
Hange laissa echapper un petit rire.
- C'est temporaire, par contre toi tu fais tout le temps peur a voir ! repliqua-t-elle.
Livai ne releva pas, habitue aux piques de son amie, il sortit de la piece et jeta un dernier regard a la brune.
- Bonne nuit.
Elle le lui rendit en souriant et se tourna vers ses recherches. La scientifique soupira en voyant le desordre etale sur la table, hesitant a mettre un peu d'ordre. Elle avait sommeil, elle rangerait demain. Elle quitta la piece qu'elle ferma a cle et se rendit dans sa chambre.
La brune se coucha un sourire aux levres, ils s'etaient reconcilies. Si leur conflit n'avait dure qu'un mois, ce mois avait ete une eternite pour l'un comme pour l'autre.
Et cette nuit-la, pour la premiere fois depuis un mois, Hange s'endormit sans peine, ses pensees tournees vers Livai.
Reinhardt est la. Je suis assise pres de lui. Je vois son visage. J'entends des rires. Ca recommence. Je me retrouve nue. Etrangement, mon corps est plus vieux. Je dois avoir 16 ans. Des ombres me lancent des objets. Je sais qu'il s'agit de tampons et de serviettes hygieniques. Pourtant, cela n'existe pas dans notre monde. Du moins, pas avant des siecles. Les ombres rirent, me traite de cochonne, de salope.
<< Carrie, Carrie, Carrie! >> Chantent-elles quand elles ne rient pas.
Je veux leur hurler d'arreter, mais j'en suis incapable.
<< C...ie. >> Dis soudain une voix voulant percer ce voile. << C...rie. CARRIE! >>
Je sursaute. Je vois Reinhardt. Les ombres ont disparu. Je ne suis plus nue. Je suis a nouveau une fille de 12 ans.  
<< Carrie! J'ai cru te perdre! >> Me dit Reinhardt. << Tes yeux etaient brumeux, ta respiration etait saccadee... >>
<< Je vais bien. >> Dis-je en me levant.
Un mensonge.
<< Non, ce n'est pas la premiere fois que cela se produit, n'est-ce pas? >>
<< Je t'ai dit que je vais bien! >>
Je cours pour m'eloigner de lui, mais Reinhardt a raison. Depuis des semaines, ces << visions >> (si je peux les appeler par ce nom) me hantent. Dans celles-ci, je suis toujours maltraitee, humiliee, mais une chose est sure, je suis une autre Carrie. Je le sais, car j'ai entendu une ombre me crier << Carrie White la pute! >> et une autre me dire << Carrie White au sang de cochon! >>. J'etais couverte de sang de porc dans cette vision-la. Pourquoi, comment? Je ne le sais pas. Mais je me souviens encore. De la douleur, de la colere grandissant en Carrie White.
J'arrete de courir. Je regarde derriere moi. Reinhardt n'est pas la. Je vois le sang de cochon sur mon corps. Non, celui de Carrie White. Ca recommence. Carrie se lave, fait partir le sang. Enfin, elle essaie. Il y a beaucoup de haine dans son coeur, mais aussi de la peur. Pour sa mere? Pourquoi? Carrie semble terrifiee d'elle.
Soudain, je retrouve mon corps et je n'ai plus de sang, mais une femme me regarde. Elle s'avance vers moi. Elle est menacante. Cela doit etre la mere de Carrie White. Elle est venue pour me tuer!
<< Carrie? >>
<< N'approchez pas de moi! >>
<< Carrie, c'est moi, Reinha... >>
<< Vous n'etes pas Reinhardt! ALLEZ-VOUS-EN! >>
La mere de Carrie continue d'avancer. J'entends les rires, je sens la douleur, la peur de Dieu en colere, de finir en enfer. Pourtant, j'ai renonce a Dieu il y a longtemps.
Je mets mes mains sur mes tempes. Je baisse la tete. Je ferme mes yeux. Douleur, humiliation, peur, Dieu, sang, pouvoirs. Ses pouvoirs. Ses Mes pouvoirs.
J'ouvre les yeux et je leve la tete brusquement en hurlant. Le sol tremble. Des pierres s'elevent.
<< Carrie, calme-toi! >> M'ordonne sa ma mere.
<< JAMAIS! >> Criai-je, enragee.
Je fais voler les pierres en sa direction. Ma mere sort un fouet. Depuis quand elle en a un? Elle detruit les pierres avec le fouet alors je lui en envoie d'autre.
<< Carrie! >> Dit-elle, sa voix tremblante. << Arrete, c'est moi! >>
Elle continue de detruire des pierres avec le fouet, mais je sens sa peur. Cela me rend heureuse, extatique.
<< Je sais qui tu es, maman! Tu ne me feras plus jamais mal! >>
<< Maman? Non, je suis Reinha... >>
Une grosse pierre fonce sur sa tete. Elle n'a pas pu la detruire a temps. Reinhardt Maman tombe au sol, la tete ecrasee par la grosse pierre. Je m'approche de lui d'elle. Je touche son corps. Il Elle est morte.
Je ris. Je ris sans cesse. Je suis sauvee. Je suis libre. Je suis vivante, VIVANTE!
Je suis Carrie. Carrie Fernandez White.
Il est le premier a juger cela trop dangereux. Il n'est jamais bon d'etre redevable a Magneto. Cela lui fait toujours mal de voir Erik et ce qu'il est devenu. Ennemis, mais en meme temps ils avaient ete autre chose et les choses avaient fonctionne un moment ainsi. Le professeur ne devrait pas repenser a ca. Pas maintenant. Meme si chaque visite a l'autre ne peut pas l'empecher de penser a avant.
C'est quelque chose de douloureux comment avant semblait bien pour eux.Le professeur ne doit pas y penser pour le moment. Bien pire l'attend s'il ne recoit pas de l'aide.
Personne a l'ecole ne se doute vers qui il se tourne. Avec un peu plus de temps, peut-etre qu'une autre solution aurait pu etre trouve. Mais Charles ne peut pas se permettre de perdre plus de temps. Meme s'il n'est pas celui qu'on a enleve, il se sent pire, anxieux et sentant l'inquietude d'un pere le saisir. Son equipe est prete a partir, Storm la dirigeant temporairement. Il leur faut une direction.
Une personne peut rapidement le lui la donner.
Magneto ne sourit pas en le voyant. Il n'a pas besoin d'etre telepathe pour comprendre que si Charles demande son aide, c'est que quelque chose de grave est arrive. Tout comme le telepathe n'est pas gene par le casque de l'autre mutant pour savoir que malgre l'echange dangereux, qu'Erik allait l'aider.
C'est le tragique de leur opposition Ils veulent tous les deux aider les mutants. Et Charles ne peut pas laisser l'un de ses X-Mens plus longtemps entre des mains qui ne veulent que la mort de leur espece et laisse claire que ce qui ressemble le plus a un fils pour lui est torture. Ce n'est pas la premiere fois que cela arrive, mais Xavier ne peut pas laisser cela dure. Pour ses etudiants il est pret a faire beaucoup de chose. Et pour certain comme Scott, il sait qu'il peut se tourner vers le diable ou pire pour une solution.
D'une certaine maniere, Erik a toujours etait une forme de diable ou de tentation.Malgre leur different, ils ont ete partenaires. Il y a trop longtemps, Magneto etait aussi optimiste que lui. Au moins l'autre homme accepte de l'aider, par ancienne amitie, par volonte ou par pitie de la peine que Xavier ressent.
Erik ne peut pas laisser un mutant dans les mains d'humains qui le tueront ou tenteront de l'utiliser contre eux. Le professeur est rassure qu'il y a encore cette humanite chez son ennemi et ancien ami. Meme si cela lui coutera sans doute cher d'entretenir cet espoir.
Il a encore le souvenir de la premiere fois. Ce n'est pas arriver d'un coup, comme maintenant comment il passe d'une forme a l'autre. Les rayons fantomatiques n'etaient pas la la premiere fois qu'il a change. Il avait juste mal, tout lui faisait mal deja, sa peau semblait etre en feu, et par endroit un vif alors qu'il s'etait gratte jusqu'au sang.
Le pire etait sans doute comment ses os semblait etre de la lave, et par moment de la glace. Il avait mal, il peut ressentir de nouveau cette douleur. Il oublie presque toutes les machines auquel il est branche. Parfois elles afficheront qu'il etait mort, d'autre fois elles tomberaient juste en panne. C'est un autre souvenir desagreable.
Pour le moment il se souvenait de la sensation des crocs qui poussaient en laissant ses gencives en sang, il pouvait sentir son corps mourir, deperir et sans doute pourrir. Il n'etait qu'un peu plus vieux que Jasmine quand il est mort reellement. Ce n'etait pas quand Jack a appuyer sur le bouton ou quand Maddie n'a pas reussi a eteindre la machine qu'il est mort. Il est reellement mort a l'hopital. Apres ce qui semblait etre des semaines a se battre contre l'infection fantomatique, il etait mort recouvert de bandages et meconnaissable.
Il est mort seul, se transformant en quelque chose d'inconnu dans un hopital qui n'attendait que sa mort tandis que ses deux supposes meilleurs amis l'ont laisse seul en se mariant et fondant leur petite famille. Seul dans la mort, ses deux amis n'ayant meme pas prit la peine de venir le voir apres avoir ruine ce qui restait de sa vie.
Apres les crocs et sa peau, le reste de son corps a changer. Ses doigts sont devenus des griffes, ses cheveux ne tombent plus dans son dos, et tout devient bien plus chaud. Les machines a coter de lui sonne , mais plus personnes ne vient depuis longtemps pour ce genre de chose.
Il pourrait mourir, son corps serait oublie dans cette petite chambre. Il est mort oublier se rappelle t-il.Personne n'est venu. Personne ne sait vraiment ce qu'il a subit.
Dans le reflet des appareils, il ne se reconnaissait pas. Des cheveux noirs, des yeux rouges, et l'apparence d'un monstre. Tout cela a cause d'eux, de ses anciens amis. Il etait mort, et d'une certaine maniere il est revenu a la vie apres trop d'annee pieger dans cette chambre d'hopital.
Jamais ils ne sont venus le voir en vingt ans. Parfois Vlad aurait aime etre mort devant eux. Qu'ils voient ce qu'ils lui avaient fait. Peut-etre que cela aurait change quelque chose. Ou peut-etre qu'il serait attacher a leur table d'examen. Cela ne ferait pas plus mal de voir de l'horreur ou du degout que d'etre ignore.
Laisser de cote comme un dechet. Abandonne par eux. Jack et Maddie avaient ete tout ce qu'il avait. Pas de famille, aucun ami jusqu'a son entree a l'universite et leur rencontre. Et tout avait disparus a cause d'un accident. Ils l'avaient transforme en monstre, et ils ne s'en etaient pas soucies un instant. Ils ne se soucient pas de lui.
Juste des mensonges, toute leur amitie n'avait etait que des mensonges. Tout ce qu'il avait ressenti devait bien les faire rire. A leurs yeux n'il avait jamais ete quelque chose.
Rien. Meme a leur mariage, aucune pensee pour l'ami, comment avait-il pu les croire alors qu'ils lui disaient meilleurs amis, rien pour l'homme qu'ils ont tue. Pas une visite a l'hopital durant ses annees de soin, rien non plus depuis qu'il fait la une des magazines. Rien. Mort ou vivant, Jack et Maddie ne lui offrent rien.
En s'observant dans le miroir, la douleur revient aussi vif que le rouge de ses yeux. Toute amitie ou amour etaient morts avec lui  ce jour-la. Alors que la douleur le laissait pleurant et esperant ne pas mourir seul, tout avait disparu avec la porte de sa chambre qui ne s'etait jamais ouverte avec ses soi-disant meilleurs amis derriere. C'etait le plus douloureux qu'il avait du vivre alors qu'il etait devenu le premier Halfa de l'histoire. Ce n'etait plus que de la haine et de la colere qui arrivait a le faire avancer. Il avait besoin de se venger.
Peut-etre seulement de ne plus etre seul. De combler cette impression qu'il etait encore dans cette chambre d'hopital ou que personne ne se rendait compte de sa reelle presence. Le monde des affaires n'etaient qu'un monde de faux semblant et cette derniere tentative de leur montre que lui avait reussi sa vie alors qu'eux lutter pour payer sans doute les factures ne le laissait que plus seul. Meme ainsi, ils ne revenaient pas vers lui.
Et sans doute que Jack et Maddie ne se rendraient compte de tout ce qu'ils avaient detruit, et la chose qu'ils avaient cree.
La douleur est horrible. Jonathan tente de se redresser, tentant de respirer et calmer son estomac. Tout lui faisait mal, ses pensees se noyant sous la douleur. Il lutte pour respirer et sentir l'air gonfle ses poumons. Ses mains s'accrochent faiblement au tapis, cherchant une accroche alors que son estomac se soulevait une nouvelle fois.
Le comte est la, observant sa douleur en y comprenant sans doute l'origine. Jonathan peut sentir des larmes germees alors qu'il tousse pour chasser l'acidite de sa gorge. Il sait qu'il est malade, fatiguer et use de maniere surnaturelle. Mais son estomac se retourne et lui donne envie de vomir.
Quelque chose ne va pas, bien au-dela de la fatigue ou de l'usure de son corps.
Quelque instant plutot tout aller bien, mangeant dans la tension habituelle. Jonathan picorait sa viande, n'osant boire de l'etrange vin qui lui etait servi, peut importe comment l'odeur etait attirante. Puis soudainement les douleurs etaient venues, les crampes manquant de le faire s'effondrait avant que son estomac ne puisse garder le peu qu'il avait mange.
Quelque chose ne va vraiment pas, faisant battre trop rapidement son pauvre coeur. Il sent a peine la main glacee qui touche son dos. Tout lui fait mal, et meme respirer devient difficile. Jonathan sent quelques larmes de douleur coule de sur ses joues. De la peur se glisse a la douleur. Que lui arrive-t-il ?
La main dans son dos ne le quitte pas. Cela n'a rien de reconfortant ou d'apaisant.
"Cela sera bientot fini" Promet Dracula, ne perdant pas son sourire en observant Jonathan malgre son agonie actuelle.
Jonathan gemit, respirant difficilement a travers sa gorge blessee, luttant contre un mal qui lui etait invisible. Il finit par s'ecrouler, laissant son hote l'attraper sans effort alors que son monde tourne. Peu importe ce qui lui arrive, cela semble pleinement attendu, anticipe meme par le comte.  Jonathan se sent faible alors qu'il est etendu sur le sol, berce dans les plis soyeux des habits de Dracula et des bras comme des griffes sur ses epaules.
Tout devient sombre, Jonathan voyant l'obscurite de glisser a la place de la table et du repas qu'il a sans doute gache. Tout fait mal, la douleur s'ancrant dans ses os et sa gorge qui semble trop sec apres la rebellion de son estomac. Il a besoin d'eau, quelque chose  pour apaiser la douleur et la soif.
Le comte ne l'a pas quitte alors que Jonathan reprend conscience. Il n'est plus dans le salon, allonger dans un lit qui lui est inconnu. Ce n'est pas sa chambre, et il sent que ce n'est pas pour autant celle de son bourreau. La main de Dracula est froide contre sa joue, caressant quelque chose contre ses levres que Jonathan revele en ouvrant la bouche  sous le choc.
La soif n'a jamais ete aussi desagreable.
Quand Madotsuki ouvre les yeux, son appartement semble plus sombre qu'avant. Tout est gris et froids, pourtant en frottants ses yeux, la jeune fille voyait bien que rien n'avait change. C'etait toujours son appartement. Ses livres et des restes de repas instantanes repandu sur le sol, sa console et sa television.
Tout etait normale alors que Madotsuki se forcer a sortir de la chaleur et du conformt de son lit, au moins pour manger un peu. Ce n'etait pas dur, cela aurait ete plus facile sans doute si ses jambes n'arrivaient pas a la soutenir ou que la peur qui parfois la faisait reveiller en sursaut etait la raison qui la poussait a ne plus sortir. Non, elle n'avait juste plus envie de rien.
En relevant la tete vers son petit balcon, elle se sentait exactement comme ses nuages gris qui ne bougeaient pas malgre qu'il avait du provoquer la forte pluie qui laisser le monde humide et froid. Madotsuki se sentait comme eux. Sans envie, sans but ou passion. Initule. Dans ses reves au moins il y avait quelque chose a faire. Une quete qui la tenait occuper.
C'etait mieux d'errer dans un monde qu'elle avait cree que d'errer dans son appartement.
Madotsuki n'avait meme pas envie de jouer, et pas non plus tellement envie de manger. Le gris du ciel rendait son appartement encore plus deprimant. Et le froid de la journee glissait a travers les murs et la porte de son balcon pour ne lui donner qu'une envie, courir vers son lit et dormir.
Le monde des neiges ou la pluie de ses reves est bien plus agreable que cela. Mais elle doit manger un peu. Une petite voix lui demande de ranger aussi un peu son appartement. Mais ciel devient plus sombre, et Madotsuki soupire. Il va bientot pleuvoir. Cela la deprime un peu plus. Elle ferait mieux de repartir se coucher que de voir une ville aussi triste qu'elle.
Le rire de Harry etait tel un eclat de cornaline au milieu de fragments de charbon. Lumineux, solaire, il resonnait dans toutes la piece et contaminait les levres de ses deux parents, qui, a leur tour, posaient leurs yeux sur leur enfant qui etait plus precieux que les sept merveilles du monde reunies. James etait assis pres de sa femme, Lily. Il la regardait avec amour. Elle etait la plus belle femme sur qui il avait pu poser les yeux. Ses cheveux roux retombaient en cascade jusqu'au milieu de son dos, tels une cascade enflammee que Satan avait benie. Ses yeux de jade eclataient aussi fort que le sourire de son fils. Lily s'allongea sur le sol afin de se mettre au meme niveau que Harry, et James en fit de meme. Ce dernier tendit la main pour remettre les lunettes qui retombaient sur le nez de son enfant. Lily les observa avec tendresse, sentant son coeur battre plus fort a la vue de sa famille. Son rythme cardiaque menacait d'atteindre la tachycardie lorsque son regard croisait les yeux joueurs de l'homme qu'elle aimait.
Soudain, ils ouirent quelqu'un toquer a la porte. Un sourire s'afficha sur les levres de James avant qu'il ne se remette debout sur ses deux jambes.
<< - Les gars sont en avance ! Je vais ouvrir. >>
Lily hocha la tete en se redressant afin de s'asseoir sur le sol couvert d'un tapis. Harry, seulement age de quelques semaines s'ecria en comprenant que les amis de son pere arrivaient. Il les considerait comme sa famille, meme si il n'avait aucune notion de ce que l'on appelait << famille.La periode d'Halloween etait la preferee des Maraudeurs, la maison etait decoree  en fonction du theme a partir de septembre. Cela faisait sourire Lily, mais elle donnait l'impression que cela l'agacait. Des citrouilles orangees decoraient chaque meuble, des guirlandes colorees ornaient les murs, et des figurines kitsch se cachaient derriere des vases ou des livres.
James chercha les cles dans un petit vase qui contenaient des babioles aleatoires qui l'amusaient. Il insera les cles dans la serrure et entrouvrit le battant de la porte.
<< - Premiere fois que vous etes ponctu-... Oh Pete! T'es tout seul ? >>
James fronca les sourcils en ouvrant en grand la porte. Il sentait le regard fuyant de son meilleur ami, l'expression de culpabilite qui se deguisait en un sourire sur son visage. Un inconnu se tenait pres de Peter, James cru que c'etait une farce, que Sirius s'etait peut-etre abreuve de polynectar, mais l'aura qui s'echappait de l'inconnu etait tout sauf farceuse. Elle etait malicieuse, diabolique, vengeresse. James se sentit menace, il tapota les poches de son jean pour trouver sa baguette mais se rappela qu'il l'avait laissee sur le plan de travail de la cuisine, alors qu'il avait organise un festin sur la table.
Peter pointa sa baguette sous le menton de son meilleur ami, et James comprit qu'il etait trop tard.
<< - Alors Prongs. Tu sais enfin ce que ca fait, d'etre en dessous de moi. D'enfin devenir l'oublie, pendant que je vivrais en pleurant ta perte. >>
Il regarda Peter avec haine, mais essaya de camoufler ce sentiment, afin que ses derniers instants sur terre ne soient pas emplis de vanite et de colere. James pensa a Lily, et se concentra sur leur mariages, leurs heureux moments, la fois ou Harry avait rencontre la bande des Maraudeurs, lorsqu'il avait confie le role de parrain a Sirius,
<< - Lily cours avec Harry. Je t'aime. >>
Un eclair vert frappa James en plein coeur, ses lunettes se briserent en eclats et tomberent au sol, en meme temps que le corps sans vie de James s'ecroulait au sol avec brutalite. Lily hurla. Elle hurla a s'en dechirer les poumons, a s'en eclater les tympans. Elle venait de voir son amant se faire oter la vie par son meilleur ami. Elle savait qu'elle ne pourrait vivre sans son mari, mais Harry pourrait vivre sans eux. Les larmes devalaient ses joues, un sentiment de colere et de desespoir avait forme un creux au milieu de son ventre. Elle embrassa une derniere fois le front de Harry, laissant une marque indelebile sur sa peau et le serra contre elle de toutes ses forces. << Je t'aime mon petit tresor. >> Peter entra dans la maison en enjambant le cadavre sans vergogne a l'entree de cette demeure qui avait ete si chaleureuse. Un second eclair emeraude, assorti aux prunelles de jade de Lily frappa son corps, et atteignit Harry. Le baiser plus tot offert par sa mere s'etait metamorphose en un eclair qui traversait le front du bambin.
La trahison qu'avait commie Peter etait telle que la perfidie de Sisyphe envers les Dieux. Le gout amer du meurtre s'etait loge sur sa langue et laissait une affreuse sensation que Peter ignora. La seule solution etait la fuite. Apres avoir jete un dernier regard sur les corps inanimes de ses deux anciens amis, lui et son complice coururent pour s'echapper de la scene de crime, alors que le rire de Harry resonnait, pensant que sa mere faisait mine de dormir.
...
Remus et Sirius marchaient dans les rues de Privet Drive, les doigts entremelees. Sirius tenait une citrouille dans les bras, remplie de sucreries de sorciers : chocogrenouilles, pates de citrouilles et Berrie Botts.
<< - Bizarre que Queudvert ait annule au dernier moment, non ? >>
Remus acquiesca et apercut enfin la maison des Potter mais il s'interrogea en se rendant compte que la porte etait grande ouverte. Il sortit sa baguette de sa poche en accelerant le pas, suivi de Sirius. Ce dernier ecarquilla les yeux en voyant James allonge sur le sol. Il relacha la main de son amant et laissa le fruit rempli de confiseries s'ecraser au sol. Il s'ecria << Non, non, non !! >> et se jeta aux pieds du cadavre. Un sourire inanime decorait les levres de James, et une larme seche perlait au coin de son oeil encore ouvert. Sirius attrapa les lunettes de James en hurlant de douleur.
<< - PRONGS !! Prongs putain ! Dis moi que c'est une blague ! Reveille toi ! >>
Il remit ses lunettes sur le nez de James, sombrant peu a peu dans la folie. Il riait, les yeux innondes de larmes
<< - T-tes lunettes ! Tu vois rien sans tes lunettes ! C'est ca ? >>
Remus etait sans voix, il se tenait contre le mur pour s'empecher de sombrer dans l'etat de Sirius. Il tourna la tete et ne put retenir ses larmes en voyant Lily. Ses yeux d'habitude si joueurs et eclatants etaient morts. Il sentit l'odeur de chair putrefiee embaumer ses odorat. L'odeur des cadavres lui fit tourner la tete, il ne savait pas comment reagir et se mit a son tour a pleurer.  Qui aurait pu avoir la cruaute d'assassiner des etres aussi purs que Lily et James... et Harry. Remus regarda autour de lui, tentant de ne pas se concentrer sur les hurlements de detresse de Sirius. Il vit un drap bouger et un rire enfantin se fit entendre. Sirius releva la tete, ses bras entouraient le corps de James avec espoir qu'il se reveille, en vain.
<< - Harry ? >>
Remus souleva le drap et vit le bambin innocent s'amuser avec le morceau de tissu qui le recouvrait. Il s'ecroula devant l'enfant, et posa les yeux sur sa cicatrice qui scintillait encore d'un eclat emeraude. Les cris de Sirius avait attire la foule sur la scene de crime, et les sirenes de police resonnaient au loin.
Le garcon qui avait survecu.
...
Des roses retombaient sur les cercueils en bois. Remus tenait un bouquet de muguet, les fleurs preferees de Lily. Il le jeta a son tour dans le creux du sol. On ne pouvait expliquer ce que ressentait Remus avec des mots. Solitude, desespoir, colere. Il etait seul. Sirius l'avait trahi. Quelques jours apres la mort de leurs amis, on leur avait arrache Harry des bras, et on avait arrache Sirius a Remus. C'etait lui qui avait tue leurs amis. Lui qui avait commit la pire trahison possible.
La ceremonie se termina. Il etait seul a l'enterrement des Potter. Seul, pour toujours.
Le choix n'etait pas facile, mais Jonathan n'avait pas d'autre alternative. C'etait une pente glissante, un chemin qui le laisserait jamais rebrousser chemin. Il n'est pas sur de pouvoir avancer sur ce meme chemin et y trouver une quelconque finalite.Cela le changera. Comment il ne le sait pas encore. Avec de la chance il ne sera pas mieux que les trois choses dans les caves du manoir. Ses fiancees qui ne sont plus que des animaux comme les qualifier le comte. Maintenant il comprend qu'elles ne sont plus que des cendres de ce qu'elles avaient ete vivante.
Un amas de faim et de luxure maintenant, qui l'avait terrifie. Il ne pouvait pas voir Mina devenir ca. Il ne pouvait voir aucun de ses amis devenir cela, ou les cadavres a leurs pieds. Il ne peut pas laisse cela arriver, et son unique choix est alors la main tendue qu'on lui offre avec un sourire de crocs. Il va la prendre. Meme si c'est attrape celle du diable.
Jonathan est certain qu'il va  mourir, completement et definitivement. Mais si cela sauvait ses proches, il prenait la main du comte avec la peur seulement de briser le coeur de ceux qu'il cherissait avec sa disparition.
C'etait le mieux a faire pour leur vie pourtant.Il n'avait pas honte de marcher vers la mort si cela pouvait sauver des vies contre l'horreur que representer Dracula. Sa seule betise etait d'attendre que l'homme respecte sa promesse une fois sa mort venue.
La douleur est horrible alors que Dracula le mord. Jonathan peut sentir quelques larmes couler de ses yeux alors que l'homme le tient contre lui. Le contact est horrible, le tenant avec force alors que les forces de Jonathan disparaissent. Il espere qu'au moins son sacrifice n'est pas vain. Dracula lui a promis sa vie contre seul de ses proches. Une possible nouvelle epouse.
Comme-ci Jonathan allait survivre a cela, a toute cette douleur, et les mains de Dracula sur son corps qui le tiens fermement alors qu'il est porte dans l'obscurite, inconscient dans les bras du Diable. Une victime de plus. Jonathan est tellement sur de mourir, qu'ouvrir les yeux le laisse un instant confus.
Il peut sentir la douceur d'un tissu, et l'odeur de terre qu'il sait etre la sienne, sans comprendre pourquoi ni la familiarite que cela va devenir. Il a peur et il est confus. Puis la soif arrive, brutale et ecoeurante. Il peut sentir quelques choses de nouveau dans sa bouche. Il panique, meme si aucun coeur ne bat ou que ses poumons restent immobiles sans le moindre souffle.
A ses cotes Dracula sourit, aidant son nouveau epoux a se lever et goutte sa premiere nuit.
Resilient Bonds
 
Impel Down etait l'enfer, mais apprendre sur le champ de bataille que de toutes les personnes possibles se battant autour de lui, Monkey D. Luffy etait son fils, est sa definition du jugement dernier et de l'apocalypse. Crocodile n'est toujours pas sur de savoir s'il doit croire ou non aux dieux de ce monde, mais il est bien oblige de croire que la vie a quelque chose contre lui, depuis le moment ou Sengoku l'a ramene dix-huit ans en arriere ; le jour ou il a compris qu'il y avait une vie grandissant en lui. Le jour ou Dragon a commence a tout detruire entre eux, ou peut-etre que tout faisait deja partie d'un plan bien plus grand qu'eux, pour sa tres chere revolution qui a toujours prevalu sur ce qu'il y avait entre eux.
 
C'est plus facile de blamer Dragon pour ce qu'il s'est passe, parce que Dragon n'est pas celui qui a passe les trois jours suivant la Guerre au Sommet a tout remettre en place dans son esprit... Alabasta, avoir presque tue Luffy trois fois. Impel Down, l'avoir laisse combattre Magellan sans se retourner. Marine Ford, la mort de Fire Fist sous ses yeux. La liste pourrait s'allonger, mais Crocodile a passe trop d'heures a se convaincre de tout laisser de cote pour le moment, pour retrouver ou Jinbei et Trafalgar avaient bien pu emmener son fils.
 
Daz n'a pas besoin de savoir pourquoi ils doivent faire un detour par la Calm Belt avant de pouvoir se rendre dans le Nouveau Monde, ou pourquoi les premieres informations qu'il cherche a obtenir apres avoir reactive son reseau concernent l'armee revolutionnaire et l'idiot a leur tete. S'il retrouve un jour Dragon, alors il fera le travail de la Marine en se debarrassant de lui une bonne fois pour toutes. Kuma et Ivankov auront peut-etre la chance de survivre, s'il est pris de pitie. Ivankov l'a aide a construire sa nouvelle vie apres la grossesse, et Kuma a toujours ete une oreille attentive quand il avait besoin de parler de son fils--pretendument mort-ne a ce moment-la--pendant les reunions des Sept Grands Corsaires.
 
Il ne devrait pas y avoir plus epuisant que des jours entiers a lutter contre des monstres marins, et pourtant la realisation soudaine qu'il va devoir faire face a son fils ne le surprend que maintenant, des vagues faisant balloter le bateau. Luffy ne voudra certainement pas de lui comme parent apres tout ce qu'il s'est passe entre eux, et Crocodile n'a pas specialement envie de reparler de tout ce qui a pu se produire pour qu'il en vienne a avoir des sentiments pour cet enflure de Monkey D. Dragon. Tout ca, sans oublier que Jinbei ne lui fera evidemment pas confiance pour le laisser approcher le gamin le plus inconscient de ce monde--son fils--et Hancock est un autre probleme. Avec leurs deux echanges de mots en tout et pour tout en huit ans de reunions de Grands Corsaires, Crocodile ne peut pas dire qu'il la connait au point d'etre accepte sur son ile.
 
Avec Amazon Lily en vue, c'est bien evidemment trop tard pour reculer, et encore plus pour regretter. Crocodile n'est pas la pour s'imaginer une vie de famille qu'il n'aura jamais--ce n'est pas comme s'il avait voulu un fils a la base, la grossesse lui est tombee dessus sans qu'il ne puisse y redire quelque chose, et Dragon s'est bien amuse a le garder a l'abri des regards pendant de longs mois. Et puis, s'il n'a pas lutte contre la fatalite de la nouvelle de la mort de son fils passe les premiers jours apres l'accouchement, c'est qu'il ne voulait plus etre un parent a ce moment-la. Dragon avait deja tout detruit, et avec la promesse d'Ivankov de lui donner ce qu'il souhaitait, la vie hypothetique d'un enfant n'avait plus de sens...
 
S'il se sent chanceux de pouvoir poser le pied a terre, il n'en montre rien, parce que le haki des Kuja peut deja se faire ressentir, alors que Daz a tres facilement compris qu'il ferait mieux de rester en retrait sur le bateau. Crocodile ne comptait pas le forcer a venir de toutes facons, les secrets valent chers a leur epoque, alors moins son bras-droit est au courant de ses liens familiaux troubles, plus il lui sera loyal. Sans oublier que Daz est la seule personne en qui il a un minimum confiance.
 
Il aurait pense faire un metre de plus avant d'etre accueilli, mais c'est bel et bien apres une quinzaine de metres que Boa Hancock elle-meme le regarde de haut, installee sur son serpent domestique. Toujours aussi arrogante que dans ses souvenirs, meme si Crocodile a toujours du mal a comprendre pourquoi elle hebergerait un homme sur son ile--un gamin qui pourrait lui faire perdre son precieux statut de Grand Corsaire, qui plus est--ou pourquoi elle n'a pas encore essaye de le transformer en statue.
 
''Hancock.''
''Crocodile. Tu n'es pas le bienvenu ici, estime-toi heureux que je t'accorde l'honneur de repartir en vie d'ici.'' Il imagine que les cinq solides minutes ou ils se sont toleres bien des annees plus tot ne servent a rien pour discuter
''Chapeau de Paille est sur cette ile, et je ne partirai pas avant de l'avoir vu.'' Hancock n'a pas besoin d'en savoir plus
''je n'ai que faire de ta vulgaire presence sur mon territoire, et je ne te laisserai pas deranger le repos de Luffy !''
 
La terre sous ses pieds tremble de maniere surement imperceptible pour quelqu'un qui n'aurait pas un lien avec le sol, mais Crocodile peut sentir le haki d'Hancock vibrer sous les racines ; une menace silencieuse de ce qu'elle pourrait lui faire s'il ne lui obeissait pas. Dommage qu'il ait tant a faire avant de repartir, et Crocodile n'est pas connu pour reculer devant ses objectifs, encore moins alors que tout ca concerne une erreur commise bien des annees plus tot. Le sifflement impassible du vent dans les feuilles lui souffle de ne pas tenter le diable, alors s'il veut vraiment retrouver Luffy, il doit consentir a ce sacrifice. Hancock aime suffisamment son fils pour le garder en vie, alors peut-etre que son secret l'interessera.
 
''Luffy au Chapeau de Paille est le fils de Monkey D. Dragon, Sengoku avait raison. J'ignore pourquoi tu proteges ce garcon, mais j'etais present a sa naissance, et je dois m'assurer par moi-meme qu'il est en vie.'' Ce n'est pas toute la verite, mais Hancock n'a pas besoin d'en savoir plus
''Tu penses que c'est une explication suffisante pour penetrer sur mon territoire et chercher a troubler mon bien aime ?'' Cette fois, la terre tremble a la vue de tous, le haki des Kuja surgissant pour meme faire vibrer l'air
''Chapeau de Paille et toi ?'' Seigneur, Crocodile aurait prefere ne jamais avoir a imaginer cette horrible pensee, mais il comprend au moins pourquoi Luffy est a l'abri ici
''Tu ne peux pas me le voler, Crocodile. Fais marche arriere et j'accepterai de te laisser la vie sauve.''
''Luffy est mon fils, Hancock. J'ai besoin de le voir.''
 
Comme un elephant dans un magasin de porcelaine, Crocodile n'a plus qu'a observer a quel point son terrible secret est pret a tout detruire sur son passage. Il n'est pas exactement sur de ce qui peut bien se passer dans l'esprit d'Hancock, mais le rougissement soudain sur ses joues est tres etrange connaissant la fierte de l'imperatrice. Il peut presque voir les engrenages tourner a pleine vitesse dans son esprit, mais Crocodile peut la comprendre, il n'en croirait rien non plus si on lui annoncait que l'un des rookies les plus influents du moment avait en fait deux peres... Hancock plante son regard dans le sien, et il n'est pas sur d'avoir deja vu un regard plus serieux que celui qui le fixe en sondant son ame--
 
''Hancock, je sais que ca peut paraitre fou--''
''Crocodile ! C'est parfait, il ne me manquait plus que ton autorisation pour epouser mon tendre Luffy !''
 
Il retire tout ce qu'il a pu dire plus tot, l'enfer sur terre n'est autre que la folie de Boa Hancock et son amour soudain pour le fils qu'il ne pensait pas avoir... Crocodile n'avait pas envie d'apprendre qu'une Grand Corsaire avait des sentiments pour Luffy, et encore moins qu'elle comptait epouser son seul enfant, ou qu'il faisait maintenant partie de cette histoire de mariage... Dans tous les cas, son manque de reponse doit lui convenir, parce qu'il se retrouve maintenant traine a travers la jungle d'Amazon Lily, la poigne renforcee d'haki d'Hancock l'empechant de se transformer en sable pour la fuir, son serpent lui envoyant un regard fatigue--l'enfer semble d'un coup etre cet endroit.
 
Son avis ne compte pas changer, alors que Jinbei est maintenant celui qui lui fait face, Hancock disparaissant quelque part des qu'une grand-mere vient la chercher. Il ne veut pas entendre parler de mariage pour le moment, alors dialoguer avec l'homme-poisson sera peut-etre plus simple...
 
''Hancock a besoin de toi pour son mariage avec Chapeau de Paille, ou sa grace s'est genereusement posee sur toi ?'' Un seul regard sur le campement improvise lui indique que Luffy doit etre celui dormant, enveloppe dans des bandages comme une momie, entoure par des restes de vivres
''Ta presence est tout autant surprenante que la mienne, et j'ose croire que tu n'es pas la pour veiller a la bonne guerison de ce garcon.''
''Jinbei, pourquoi ne vas-tu pas faire un tour quelques minutes ?'' Son secret ferait mieux d'en rester un avant que le Gouvernement Mondial ne soit aussi au courant
''Si tu es venu pour tuer Luffy, tu devras me passer sur le corps, Crocodile !'' Toujours si dramatique, malgre les cicatrices fraiches laissees par Akainu
''D'accord. Luffy est mon fils, non je ne suis pas fou, oui Dragon est aussi l'autre pere. C'est bon maintenant ?''
 
Jinbei est trop perturbe par la revelation soudaine pour repondre, alors Crocodile n'a qu'a former une petite tempete de sable pour l'envoyer voler a quelques centaines de metres de la--il commence a en avoir l'habitude depuis Marine Ford--et etre enfin tranquille avec son enfant. Il ne pensait pas un jour laisser Jinbei bouche bee, mais il n'aura qu'a demander plus d'informations a Ivankov, si leur alliance d'Impel Down tient toujours. Pour l'instant, tout ce qui lui importe est son fils, allonge sous un arbre, et recouvert de blessures. Il aurait du etre plus rapide face a Akainu et le mettre a l'abri plus vite...
 
C'est une bonne chose que Luffy soit encore endormi, parce que Crocodile se sent soudainement faible, une vague de souvenirs s'abattant contre sa memoire pour l'empecher d'etre fort au moment qui compte le plus... Ce salaud de Dragon lui tenant la main pendant l'accouchement, tout ca pour forcer Ivankov a lui annoncer tout seul que leur enfant etait mort--cet enfoire a ose faire semblant d'etre surpris quand il a essaye de le tuer des qu'il a appris pour la mort de leur petit... Crocodile aurait du aller au bout ce jour-la, au lieu d'etre clement en l'honneur du rare bon temps passe ensemble. Ca va etre difficile de le retrouver maintenant.
 
Il n'a jamais eu l'occasion de porter Luffy dans ses bras a la naissance, ou de lui donner un nom, de couper le cordon ombilical ou de le regarder faire ses premiers pas... Crocodile n'a eu le droit a rien de tout ca, et tout ce qu'il a pu offrir a son fils est un avant-gout de la mort. Il ne merite probablement pas de pouvoir caresser doucement sa joue pendant son sommeil, ou de pouvoir etre simplement pres de lui pendant plusieurs minutes. Ce n'est pas comme s'il meritait d'etre considere comme un parent depuis qu'il a renie toute sa vie avant d'etre poignarde d'hormones. Au moins, Luffy a l'air de pouvoir s'attirer l'aide de personnes puissantes, ca lui servira surement pour realiser son reve...
 
Ca ne fait que trois semaines qu'il a veritablement un fils, alors Crocodile peut fermer les yeux sur cette information si ca veut dire proteger Luffy du monstre qu'il est. Ce n'est encore qu'un enfant qui a traverse son propre enfer, les marques de ses traumatismes encore vives sur son frele corps, et rien de ce qu'il pourrait faire ne pourrait changer la mort de son frere. Luffy n'a pas besoin de vivre en apprenant qu'il a un deuxieme parent se fichant grandement de son existence, alors que Dragon est tout aussi terrible que lui pour s'occuper de sa famille.
 
Avec Hancock et Jinbei en possession de son secret, il en a deja bien assez fait pour ruiner sa reputation a tout jamais, alors Crocodile n'hesite pas une seconde de plus a fuir dans un nuage de sable des que Luffy semble se reveiller. Il a le droit d'etre lache, il ne reverra surement plus son fils avant longtemps, alors c'est inutile de se quitter lors d'un moment etrange... Il est de retour sur le bateau avant qu'Hancock ne puisse l'attraper pour lui parler de son mariage, et Daz lui pose tout un tas de questions rien qu'avec son regard, mais Crocodile emmenera tout ca dans sa tombe.
 
Tout ce qui importe maintenant, c'est de sortir de la Calm Belt, son fils plus qu'une histoire ancienne pour eviter de reveiller de vieilles blessures pas encore tout a fait bien cicatrisees. Luffy au Chapeau de Paille est le fils de Monkey D. Dragon, et pour le moment, Crocodile se contentera d'avoir ete un ennemi et un allie de circonstance, si ca veut dire que son enfant continue de rever a l'abri du Gouvernement Mondial.
 
Sa journee ne fait que devenir un peu plus etrange des qu'ils croisent Silvers Rayleigh vingt minutes apres avoir fui. Crocodile ne veut meme pas savoir pourquoi il semble etre bien plus au courant que lui de ce qui a pu arriver a Luffy, il se detend juste de savoir que son enfant est bien entoure de legendes vivantes, en securite jusqu'a ce qu'il se decide a poursuivre son reve fou...
 
Fin
Chandler etait a present seul dans l'appartement, a contempler la porte d'entree comme si elle allait exploser. La soiree qui avait si mal commence pour tout le monde s'etait carrement... termine en desastre.
La mort du grand-pere de Bob, Rachel blessee, David parti... non les amis n'avaient pas vraiment le coeur a la fete ce soir. Une nouvelle annee commencait et pour Chandler, c'etait avec une tres mauvaise migraine qu'elle debutait. Une migraine persistante que meme deux aspirines ne parvenaient a faire disparaitre.
Quelle drole de soiree quand meme ! Deja supporter l'insupportable Janice- Oh my God pourquoi je l'ai ramene ici ? - etait une chose -non vraiment une tres mauvaise idee- mais passer pour l'ami rigolo mais desespere devant tout le monde ca le faisait encore moins.
Mais qu'est-ce qu'il lui a pris de reclamer avec autant de ferveur ce bisou ? Pas possible d'etre aussi bete, se sermonna-t-il. Maintenant il allait devoir lui faire face chaque jour, partager chaque jour son appartement et encore une fois, faire comme si de rien n'etait.
Comme si ce baiser ne comptait pas. Comme si ce n'etait qu'une vaste plaisanterie auquel il se retrouvait mele involontairement. Comme si ce n'etait pas ce qu'il esperait depuis si longtemps et ce jour ou ce bel italien avait franchi le pas de sa porte et qu'il avait fait semblant bien volontairement de se desinteresser de lui. Bah oui, apres tout, il avait un role a tenir : celui du copain rigolo qui ne pensait qu'a faire des blagues plus que souvent douteuses et refusant la moindre idee de l'homosexualite depuis que son pere avait quitte le domicile familial (lui faisant bel et bien hair les jours de Thanksgiving cependant).
Mais la ce soir, tout contre sa volonte, il n'avait pas eu d'autre choix. Quand celui qui occupait ses reves les plus fous s'etait saisi de son visage a deux mains pour lui deposer un baiser- certes rapide et a peine un frolement- et qui avait reveille une nouvelle fois tous les sentiments qu'il renflouait au plus profond de lui-meme, afin de resister a cette constante tentation de franchir cette si courte distance separant leurs deux chambres et de lui sauter dessus.
Pourtant, il ne se considerait pas comme un homosexuel- loin de la. Bisexuel a la rigueur, et encore. Il n'avait jamais ete attire par un autre homme que lui. Oui lui, Joseph Francis Tribbiani, cet homme tres seduisant, pas tres fin et dont les talents d'acteur sont a contester, oui celui qui etait devenu un ami fantastique, gentil, doux... oui c'est bien lui dont Chandler Muriel Bing etait tombe amoureux il y a de cela a peine un an.
Mais comment lui avouer cela ? Comment ne pas mettre en peril cette amitie qui lui etait devenue si precieuse ? Comment pourraient-ils vivre ensemble apres cela ? Deja supporter les cris de rejouissance dans la chambre voisine presque tous les soirs etait de trop- les boules Quies lui revenaient bien cheres a force.
Que devait-il faire alors ? Demenager ? Se taire et continuer a faire semblant encore et toujours et attendre que cet amour- il en etait persuade- a sens unique le resterait toujours et finirait par passer ? Au moins une chose etait sure : ce soir, c'etait vraiment la derniere fois qu'il appelait Janice, non mais.
Oh mon dieuuuuuuu !!!! Et voila, ca recommence, il ne pouvait s'empecher de penser a elle quoi qu'il fasse. Son rire horripilant lui revenait sans cesse a l'esprit, il n'en pouvait plus. Fallait qu'il fasse quelque chose et au plus vite ! Mais surtout, Chandler, reste cool... cool !!! Se dit-il pour la enieme fois. Difficile ca c'etait sur.
Perdu dans ses pensees, il ne fit meme pas attention quand la porte s'ouvrit et se referma sur la raison de son trouble. Ce dernier semblait assez enerve- normal quand son << coup d'un soir >> prefere un type un peu derange a lui. Normal ! C'etait sa propre vie et il ne pouvait que le comprendre, meme si ca lui faisait mal chaque jour.
Mais ce soir, en le voyant entrer dans leur logement, il remarqua quelque chose de different chez son colocataire. Il ne saurait dire quoi mais il lui trouva quelque chose d'inhabituel. Comme... comme s'il etait gene. Comme s'il avait pu percevoir le trouble de son ami durant leur bref echange. Comme si...
<< He ca va ? >>
Non maintenant c'est avec inquietude qu'il l'observait. Comme si... et la il se rendit seulement compte qu'il etait plante la au milieu du salon, comme une ame en peine a attendre quelque chose qui ne viendrait jamais.
<< Oh... oui, oui ca va ? Je crois que j'ai bien trop bu ce soir ? >>
<< Dure soiree, hein ? >>
<< Tu l'as dit ! >>
Et bien plus que tu ne peux le croire, mon grand. Mais ca evidemment il ne lui dirait jamais. Oh non, a tout choisir, il preferait souffrir en silence de son cote que de ne plus jamais voir, meme se faire hair par cet homme qui se souciait toujours des autres. Cet homme genial qui comblait plus ou moins ce manque affectif dont il souffrait, cette amitie si forte qu'il n'avait jamais partagee avec un autre, meme pas Ross alors que leur amitie etait beaucoup plus longue. Oui, il preferait cela largement. Ce dernier le fixait pourtant toujours avec inquietude.
<< Hum, il y a autre chose que l'alcool, je me trompe ? >>
<< Non, non t'inquietes, je crois que je vais aller me coucher maintenant ! >>
<< Tu ne veux pas regarder avec moi les premiers betisiers de l'annee, ca nous changerait les idees, non ? >>
<< T'es si decu que ca que ta conquete soit avec l'autre c'est ca ? >>
A ces mots, Joey ouvrit les yeux en grand et la Chandler realisa l'enorme betise qu'il venait de faire : non seulement il avait crie ces mots mais en plus, son ton etait vraiment agressif... et jaloux. Putain, tout ce que je ne voulais pas.
<< Euh attends, tu... tu me fais une crise de jalousie la ? >>
Il ne repondit rien, preferant se taire que de dire des betises.
<< Oh j'ai compris... toi aussi tu voulais coucher avec elle, je comprends mieux. >>
Et non, il n'avait rien compris. Un ouf de soulagement franchit ses levres avant qu'il ne puisse le stopper, auquel heureusement Joey ne sembla pas faire attention.
<< Peut-etre bien, oui. Mais... mais je sais a quel point elle t'attirait et ce n'est pas plus mal hein ? Bon ce n'est pas tout ca mais je vais dormir ! Bonne nuit ! >>
<< Ou alors... >>
Le seuil de sa chambre etait franchi quand la phrase suivante le stoppa net dans son action.
<< Ou alors... tu aurais prefere que je prolonge le baiser de minuit ? >>
Oh mon dieu, oh mon dieu, oh mon dieu !!! Panique, cocotte-minute en ebullition. Piouf, piouf, piouf !
<< Je me trompe ? >>
Il lui tournait le dos mais sentait parfaitement l'autre homme tout pres de lui, le collant presque. Il ne devait y avoir que quelques centimetres de distance entre eux. Puis la panique revint cette fois quand il sentit ses bras s'enrouler autour de son torse.
<< Je me trompe ? >> Repeta-t-il, d'une voix plus sensuelle, pleine d'assurance qui fit frissonner le jeune homme.
<< Je... je... >>
<< Alors continuons-le... et sans temoins cette fois ! >> Dit-il avant de le faire se retourner et d'apposer ses levres plus fermement cette fois, mais avec douceur sur celles de Chandler. Juste un simple bec, rien de plus.
<< Alors, je me trompe toujours ? >>
<< Sauf si... si je suis comme les autres femmes pour toi ? >>
<< Tu ne seras jamais comme les autres pour moi. Tu es toi et je veux qu'on devienne nous, c'est tout... enfin, si une nouvelle fois je ne me trompe pas... >>
Pour toute reponse, il lui sourit et l'embrassa a son tour, un peu plus chaleureusement cette fois, leurs langues effectuant un ballet sensuel... bien meilleur qu'avec le peu de conquetes qu'il avait eu. Cet echange prive dura plusieurs secondes avant que le manque de souffle ait raison d'eux. Restant front contre front, ils se sourirent tendrement. Lui qui ne croyait pas en l'amour jusque-la et qui ne pensait pas il y a encore dix minutes tenir une seule chance avec cet homme etait comble... eh oui cette fois, il ne laisserait pas passer sa chance. Quoi qu'il advienne, il allait le tenter et tout faire pour que ca marche. Au diable les conventions, au diable son pere, il n'etait pas comme lui apres tout. C'etait son meilleur ami et bientot, il l'esperait, bien plus. Premiere bonne resolution de l'annee !
<< Au fait, encore bonne annee ! >>
<< Bonne annee a toi aussi Joe ! >>
De nouveau, leurs levres se rejoignirent. La tendresse laissa place a la passion et ils deriverent lentement vers le lit moelleux de l'italien apres en avoir ferme la porte. Bien trop de curieux entraient et venaient ici sans rien dire, et ce moment n'appartenait rien qu'a eux alors chut, ne disons plus rien et laissons-les dans leur bulle.
Fin.
C'est ta faute, murmure la voix de Griffith, degoulinant son venin dans le coeur de Guts, sans passer par ses oreilles bourdonnantes.
Apres avoir colle nos corps et nos destins, comme des arbres entrelaces a n'en devenir qu'un, tu es parti sans te retourner, arrachant avec tes racines la meilleure part de moi, laissant derriere toi un vide beant, suintant, plus profond qu'une blessure, jusqu'au coeur.
Tout retombe sur toi, la cascade d'ordure se precipitant pour remplir ce vide, un coeur et un destin les plus hauts du royaume mais qui ne te valaient pas, qui m'ont laisse ver rampant et humilie.
Je te changeais, je le sais. Je poussais dans tes fissures, je m'insinuais en toi. C'est ce que tu as fui, en vain ; au lien d'entrer en toi, je te devorerai comme une machoire immense.
Je change car tu as refuse de le faire.
Dans le vide dans mes entrailles, celui que tu as cree, a danse l'Oeuf du Roi. Ma souffrance etait au fond, tu ne voulais pas la voir et je ne voulais pas la montrer, alors je l'ai recouverte de celle des rois, celle de Casca, celle de l'univers entier, et surtout la tienne, la tienne toujours.
Un desequilibre unique, et le monde entier s'effondre dans un grondement d'avalanche.
Chacun est libre de me blamer pour cela, ou de tomber a mes pieds, sauf toi qui est la racine du mal, qui dois fixer seulement toi et ta lachete. Horrifie encore par le changement, tu pretendras que j'ai toujours ete inexorable, cruel et rempli de haine.
Je serai pire, si cela seul peut te detromper.
Accepte enfin ta responsabilite, et goute a ma bouche le terrible poison des regrets.
Tout est sombre. Les grottes n'ont qu'une seule lumiere, le briquet que tient solidement Arthur. C'est un travail penible, mais John en a besoin pour les sortir tous les deux de cet enfer. Un mouvement leger, et une etincelle eclate avant de devenir une petite flamme pour de trop courtes secondes.
John deteste l'obscurite quand le briquet s'eteint. Cela lui rappelle trop le monde des tenebres, et le desastre de sa rencontre avec Arthur. Si l'obscurite et le risque de mort n'etait pas si fort alors qu'Arthur lutte pour que son pouce actionne la molette et qu'une gerbe d'etincelle met le feu au gaz, il pourrait debattre que cela lui rappelle ses erreurs et ce qu'il a peur d'etre. Ou de redevenir ce qu'il etait avant.
Le briquet laisse echappe de nouvelle une flamme, et Arthur tout comme lui soupire de soulagement. Il y a neanmoins une difference importante entre le monde sombre des tenebres et maintenant. C'est la voix d'Arthur et son souffle alors qu'ils progressent difficilement. Mais ils avancent, ensemble.
C'est plus qu'assez pour donner a John l'impression qu'ils vont y arriver. Et que meme dans l'obscurite il n'est pas seul.
Il ressentait la peur que pouvait avoir connu les victimes de Von Zell quand il entendit trop tardivement le bruit de ses pas. Pendant un instant il s'etait prepare a la vue d'un homme. Celui qu'il avait croise au club, distingue malgre la haine qu'il avait clairement contre lui. Peut-etre celui qu'il avait surpris dans la grotte, nue et couvert de sang.
Gabriel avait presque oublie qu'il chassait un loup quand l'immense creature auburn grogna devant lui.
La haine de Von Zell n'etait plus que des regards noirs et quelques paroles que Gabriel pouvait ignorer alors que Friedrich prenait toute son attention. C'est une bete qui lui fait face, montrant ses crocs, et tous les deux savent qu'elle a pris gout au sang humain. C'est un danger et Gabriel est seul pour y faire face.
Son arme est trop lourde quand le loup auburn saute sur lui. Gabriel sent ses crocs contre sa gorge, manquant de lui arracher la peau. Son salut est le talisman qu'il colle a la peau de la bete. Elle rugit et recule un peu. Gabriel n'a pas le temps de se relever qu'il sent de puissants crocs sur sa jambe.
La douleur le fait crier. La bete remuait la tete avec rage, laissant la douleur plus grande et sa cuisse etre dechire. Gabriel est horrifiait d'entendre plus qu'il ne sent sa propre jambe etre broye. Il en oublie un instant d'utiliser de nouveau son talisman. Puis il se souvient que Friedrich est la, et contre sa main l'objet magique est pousse contre la bete.
Elle grogne en reculant, hesitant un instant avant de prendre la fuite et le laisser au sol.
Cela semble impossible de se relever tant la douleur est forte. Puis arrive la realisation qu'il vient d'etre mordu.
Gabriel a envie de vomir, son coeur battant trop vite alors qu'il jure pouvoir deja sentir le poison de la malediction de repandre. Il vient d'etre mordu. Et meme si ce soir il survit pour tuer Von Zell, il y aura toujours un monstre en liberte.
Arcanes
 
Dracule Mihawk n'est pas un homme qui se laisse facilement surprendre par la vie. Ce n'est donc pas une journee normale quand ce qui doit etre le plus gros projet du Gouvernement Mondial vient toquer a leur porte pour les attaquer, pour ensuite etre sagement calme par un clown a peine competent en temps normal. Une part de lui aimerait bien croire que ce n'est qu'une journee particuliere sur une annee entiere, mais il doit bien avouer qu'accepter la proposition de Crocodile de fonder Cross Guild ne l'a entraine que dans un peu plus d'inhabituel. La fille fantome et Roronoa l'avaient pourtant deja bien habitue a ne plus etre seul.
 
Ses muscles vont surement etre engourdis pendant quelques jours apres cet intense affrontement avec les angelots qui les ont attaques--Seraphins, selon le contre-amiral reposant maintenant au fond de la mer--mais Mihawk aurait plutot tendance a s'inquieter du reste. Le Gouvernement Mondial n'a eu aucun probleme a recuperer l'ADN de Sept Grands Corsaires pour en faire des clones, ou peu importe ce que ces enfants robotiques sont vraiment. Il n'aime pas l'idee que son sang a traine entre les mains de scientifiques douteux, et encore moins qu'il puisse y avoir une version enfantine et differente de lui, trainant quelque part en ce monde. Quelque chose lui souffle que Chapeau de Paille et Roronoa doivent deja etre au courant.
 
Des la premiere minute ou ses sens ont detecte l'intrusion des Seraphins sur Karai Bari, sans compter la troupe du contre-amiral, Mihawk a compris que quelque chose ne tournait pas rond. Il n'aurait jamais pu penser que tout ca se terminerait par la capacite de Buggy le Clown a le surprendre positivement ; pour un souffre-douleur lache et peureux, il a su se jeter au bon moment dans la bataille pour distraire les cyborgs enfants et permettre a ses lieutenants de faire bon usage de la puce d'autorite trouve chez les Marines.
 
Cross Guild devrait probablement etre en pleine reunion de crise pour juger de la localisation de leur base, de l'intrusion de leurs ennemis, et de tout ce qui concerne cette attaque, mais retenir trois Pacifistas avec aussi peu de combattants aguerris pouvant reellement leurs tenir tete a amoche trop d'effectif pour que la discussion ait lieu. Mihawk lui-meme va devoir panser les quelques egratignures laissees sur son corps fatigues, et Yoru l'appelle pour qu'il s'occupe de son tranchant. Il doit bien avouer que le faux Doflamingo etait tout aussi irritant que l'homme qu'il a connu, et devoir trancher des tornades de sable n'a pas aide non plus--il a remarque de legers replis sur la lame, et il deteste ca.
 
Malheureusement, il ne peut pas s'occuper de Yoru tant qu'il aura encore des questions a poser a son acolyte. Mihawk est un homme suffisamment observateur pour reconnaitre une difference majeure quand il en voit une, et meme si la majorite des troupes du clown sont aveugles, il est sur qu'Alvida et le reste de son clan ont tout aussi bien du le voir que lui. Peut-etre que Buggy l'a aussi compris, meme sollicite par sa responsabilite de garder les enfants robotiques occupes pour les empecher de tous les tuer.
 
Crocodile n'avait pas exactement le double le plus adequat, la ou Moria et Doflamingo avaient la chance d'etre representes fidelement, tout en etant aussi insupportables. Mihawk n'est pas stupide au point de croire que ce n'est qu'une erreur ou une maladresse du Gouvernement Mondial, et la reaction de Crocodile ne fait que valider sa theorie. Choisir son adversaire en fonction de ses capacites est une chose, mais fuir chacun de ses regards des l'intervention du clown en est une autre. Mihawk a fait semblant de ne pas voir la trainee de sable esquivant les consequences du combat quelques minutes plus tot, pour respecter le droit au secret de Crocodile, mais il compte bien avoir une discussion avec lui.
 
Mihawk n'est pas vraiment surpris de voir Daz Bones derriere la porte, des qu'il toque. S'il y a bien quelqu'un de fidele a Crocodile dans ce monde, c'est cet homme et sa capacite a oublier ses propres envies pour servir son boss. La cicatrice sur le coin de son visage semble d'un coup moins ancienne avec le sang seche recouvrant la peau, et Mihawk peut voir la propre cicatrice qu'il a causee etre difficilement dissimulee par une chemise dechiree a plusieurs endroits. Une aide precieuse pour canaliser deux Seraphins en meme temps, mais Daz Bones semble tout autant a la limite physique que l'homme assis sur le lit derriere lui.
 
''OEil-de-Faucon.'' Mihawk ne sait pas si Bones annonce son surnom pour jauger la gravite de sa visite, ou si c'est pour prevenir Crocodile, la ou il ne releve pas les yeux de son cigare
''Bones.''
''Laisse-le entrer, Daz.''
 
Daz Bones n'est pas un homme imprudent au point de lui envoyer un regard noir des que l'approbation de Crocodile se fait entendre, mais Mihawk sait qu'il debarque sur un territoire qui n'est pas le sien, alors qu'il franchit le pas de la porte. La loyaute de l'assassin n'est plus a prouver, et s'il en croit les bandages sur le lit et le sang sur les draps, il sait aussi se montrer utile pour aider son superieur dans l'intimite d'une chambre. Ce n'est pas pour autant que Mihawk a le temps de lui laisser ces minutes qu'il cherit tant, Yoru a aussi besoin de lui le plus rapidement possible. Bones aura le temps de se faire soigner ailleurs, pendant qu'il confirmera ses informations aupres de Crocodile.
 
''Mihawk, il vaudrait mieux que ce ne soit pas long.'' Il peut comprendre l'inquietude, en le voyant enrouler difficilement un bandage autour de son bras, une seule main pour l'aider et un cigare tenu avec hargne entre ses dents
''J'imagine tu as compris pourquoi je suis venu.''
''Crache-le morceau.''
 
Comme prevu, Crocodile n'est pas celui qui deposera les cartes sur la table en premier, le contraire l'aurait etonne, apres tout, c'est un homme d'affaire experimente qui construit sa vie comme une partie de poker. Mihawk peut au moins se permettre de l'aider avec ses blessures, pour eviter que son acolyte ne se vide de son sang rien que quelques semaines apres la creation de leur organisation. Il n'aurait pas la force de supporter Buggy tout seul, et ce serait fort embetant de voir un peu plus de Marines debarquer sur l'ile.
 
''J'imagine que les scientifiques du Gouvernement Mondial ne se sont pas trompes en creant deux filles parmi les clones des Sept Grands Corsaires.'' Mihawk peut sentir le corps de Crocodile se raidir, alors que ses doigts epongent une plaie ouverte sur son epaule
''Qui d'autre est au courant ?'' Ah, Mihawk ne pensait pas voir le jour ou Crocodile baisserait la voix, non pas pour menacer quelqu'un, mais bien pour faire taire le frisson qui parcourt sa colonne vertebrale des qu'il pose sa main sur son dos
''Buggy et son cirque ont du comprendre, ou en tout cas, Alvida. Serait-ce sage de ma part de croire que Bones le savait deja ?'' Ca expliquerait un peu plus sa reticence a le laisser entrer
''Quoi ? Tu es jaloux que mon bras droit soit plus au courant que mon associe ?'' Le rire lui semble force, autour du cigare toujours plus entame
''Eh bien, te connaissant, j'imaginais que tu aurais prefere que ce secret te suive dans la tombe. En un peu moins de vingt ans, tu n'as jamais laisse entendre que tu avais pu etre--''
''N'ose meme pas finir cette phrase, Mihawk. Je suis un homme, c'est tout ce que tu dois savoir. Toi, et tous les clowns.''
 
Mihawk n'a plus vu Crocodile lui envoyer ce genre de regards noirs depuis Marine Ford, mais le contexte est bien different. D'accord, il a tout un tas d'autres questions sur ce qui a pousse Crocodile a devenir une toute autre personne, et qui il pouvait bien etre rien que quelques annees avant qu'ils ne se rencontrent pour la premiere fois. Mihawk n'aurait jamais pu se douter que le jeune homme arrogant lui ayant tenu compagnie le temps d'une soiree, quelques heures apres l'execution du Roi des Pirates, ait le meme ADN qui ce qui a produit la fillette cyborg capable de detruire une ile sans transpirer.
 
C'est bel et bien une journee etonnante, et savoir que Buggy est celui qui les garde tous en vie en occupant les trois enfants ne devrait definitivement pas etre le plus surprenant...
 
Ses yeux remarquent trois petites cicatrices sechees sur le flanc droit de Crocodile, trois ronds blancs denotant avec la peau cendree, et son esprit est oblige de faire le lien avec ce qu'il a appris sur Emporio Ivankov, apres la Guerre au Sommet. Si son pouvoir existe bel et bien, alors Mihawk en a la trace sous les yeux, et la menace silencieuse de Crocodile pour qu'il regarde ailleurs ne fait que le lui confirmer.
 
Mihawk ne peut pas s'empecher de penser a Roronoa alors que ses doigts enroulent un nouveau pansement autour de la taille de Crocodile, et il espere que son disciple ne s'est pas embarque dans des affaires qui le depassent, alors que le monde lui semble etre d'un coup bien plus different qu'avant...
 
Fin
L'horreur dans les yeux de Christine n'a jamais ete aussi vive, aussi puissante et degoutante. Il n'y a rien d'autre dans ses beaux et grands yeux que de l'horreur, de la peur et du degout. Un pas de trop pour qu'a ses yeux, son ange de la musique ne soit qu'une bete dangereuse et repoussant.
Dangereux. Comme ses monstres derrieres la grille des cirques. Dangereux et terrifiant, tenant le cou de son ami quelques secondes plus tot avant de le jeter sur le sol comme une poupee desarticuler. Raoul paraissait mort au pied du spectre, une pauvre victime pour l'une des choses les plus dangereuses de Paris.
Christine cria, le fuyant et pour la premiere fois Erik savait que c'etait fini, la menace ou le chantage incapable de la ramener a lui. Peu importe comment elle avait inspire a des choses avec lui, la vue de son visage l'avait degoute et maintenant ses actes le rendez seulement dangereux. Loin de l'image d'un amant tenebreux, un danger pour la morale mais pas pour sa vie. Maintenant il etait le monstre qui avait vole la vie et le corps d'un vrai homme bon.
Le pauvre Vicomte a ses pieds respirait faiblement alors que le spectre etait laisse seul avec un futur cadavre. Erik se tourna vers lui avec haine, pret a rompre ce faible cou sous ses doigts alors qu'il chevauchait l'homme a peine conscient. Les yeux de Raoul etaient vitreux alors que ses paupieres se soulever. Il ne voyait pas sa mort arriver. Garcon idiot pensa Erik avec mepris, relachant pourtant sa prise sur lui.
Cela etait maintenant sa seule compagnie maintenant. Marque encore des actes d'Eric.
Cela fait mal, plus que tout avec horreur qu'il a l'impression que tout se dechire sous sa chaire. Il avait ete piege, conduit la ou aucun homme ne devait se rendre. John etait encore choque de ce qu'il avait vu, de l'accident qui l'avait conduit dans cette eglise abandonnee. L'image du visage mutile d'Amy laissait John frissonner d'horreur.
Tout lui avait echappe, il n'avait rencontre que des figures en rouge ou des cadavres. Animal ou humain.Ce n'etait qu'un melange de mort, d'injures et de tristesse de nombreuse vie brise par cette force inconnue qui le guide.
Jusqu'a qu'il arrive au milieu de cette clairiere, que soudainement ses hommes et femme en rouge sortent des bois comme une meute a la recherche de sa chaire. John se sent terriblement seul face a eux. Cela lui rappelle que depuis l'accident des Martin, il n'avait plus que Garcia vers qui se tourner, abandonne par l'eglise elle-meme.
Quelque chose sous ses pieds s'est revele comme un pentacle. Et la douleur avait suivi. Dans tout son corps avant de trouver place dans son dos. L'homme cria, sentant une pression sous sa peau, la douleur se cristallisant contre ses habits de pretre et poussant jusqu'a briser la peau. John crie sous la douleur, peut sentir des larmes alors qu'il est sur le sol et tient le sol miserablement. Le tissu se dechire, tout comme sa peau et ses muscles.
Un liquide chaud tache rapidement ses habits et son dos. John n'ose pas regarder. Il a mal quand deux choses sortent de son corps dans un claquement de membre horrible.
John hurle, la douleur devenant trop grande sous l'ouverture de sa propre chaire. Les deux etranges membres bougent, glissant a ses cotes. L'ancien homme de dieu s'effondre, la peur laissant son coeur battre trop vite dans sa poitrine a la vue de chose blanche et ensanglante. Des plumes et quelque chose de lourd.
Sortant de son dos comme des ailes. John voit alors que l'obscurite se glisse dans sa vision que cela ne ressemble pas a des ailes, cela est de vraies ailes, blanches sous tout son propre sang. Horrible, repugnant. Cela semble etre une blague grotesque. L'eglise l'a rejete, et pourtant alors que John s'accroche en vain a sa conscience, il ressemble a un ange qui est tombe du ciel.  Abandonne par son Dieu. Laisser dans l'obscurite de la nuit qui berce le corps brise. Un vrai ange, dans un monde trop cruel pour lui.
Le bruit est fort dans ses oreilles. C'est un melange de bruit blancs et de disque raye. C'est grincant, discordant. Presque douloureux pour ses oreilles. Scratch n'est qu'un mot un peu vague et humain pour le decrire. Alan pense qu'il est impossible de decrire completement comment est le heraut des tenebres.
Alors qu'il sombre dans les tenebres, Alan comprend que Scratch est quelque chose qui le depasse. Ce n'est pas comme l'ombre et Barbara. Elle n'avait ete qu'un corps mort et vieillissant, quelque chose de creux. Scratch est autre chose. Pas seulement une presque copie physique de lui.Non, il est autre chose, bien avant meme sans doute sa naissance ou celle de Zane. Meme eliminer il revient, meme invisible il est la, et Alan ne peut rien faire contre ca. Il finira par retomber dans l'obscurite. Dans ses bras. Un jour il n'aura plus la force de se battre contre cela. Quelqu'un derriere lui rit a cette pensee.
Il est la. Alan peut sentir deux bras le tenir, sortant de l'ombre dans une prise ferme. C'est lui. De la colere explose malgre qu'il se sent fatigue, confus dans l'obscurite. L'auteur grogne son nom. Alan est le premier surprit quand ce n'est pas un mot humain qui sort de sa bouche. Scratch rit alors qu'un son erailler de bruit blanc quitte les levres d'Alan.
Son rire est aussi horrible que Scratch, les mains sur lui sont une prise dure et possessive alors qu'Alan tombe plus bas.
Ce n'etait qu'une chambre.
 
En theorie du moins, ca aurait du n'etre qu'une chambre, avant, elle n'y aurait probablement pas pris attention une seule seconde, avant, elle n'aurait pas eu a se battre pour l'avoir, quand elle etait encore la sultane respectee de tous, la mere du prince heritier de l'empire, la seule femme dans le coeur de Soliman.
 
Avant qu'Hurrem n'entre dans sa vie et ne la bouleverse, prenant tout ce qui etait autrefois a elle.
 
Et oh, comme elle la detestait pour ca.
 
Hurrem l'avait su, bien sur, elle avait appris, elle ne savait comment (mais cette femme etait demoniaque, une vraie sorciere, alors elle n'arrivait meme plus a etre etonnee) qu'elle comptait demander la chambre d'Hatice pour elle et Mustafa.
 
Et evidemment, parce qu'elle etait Hurrem et qu'elle ne pouvait pas s'empecher de vouloir lui voler tout ce qui etait suppose lui appartenir, elle avait demande au sultan de la lui donner.
 
Avant elle.
 
Alors que la sultane validee la lui avait donnee, cette foutue garce manipulatrice avait reussi a etre plus rapide qu'elle, a lui derober ca en plus du reste, comme elle lui avait arrache l'amour de Soliman.
 
Et il n'y avait rien qu'elle puisse faire pour y remedier.
 
Elle avait gagne, encore.
 
Et elle n'avait meme pas le droit de se plaindre alors meme qu'elle etait dans son droit.
 
Elle allait devoir se taire, comme toujours, comme depuis le jour ou Hurrem etait arrivee au harem, depuis le jour ou Soliman etait tombe amoureux d'elle, lui passant tous ses caprices les uns apres les autres.
 
Elle allait devoir subir, en silence, sans rien pouvoir dire, sans rien pouvoir faire, en ne pouvant voir que les choses empirer peu a peu juste sous ses yeux.
 
Parce que aujourd'hui, c'etait une chambre, mais demain...
 
Elle ne voulait meme pas y penser.
 
Alors Mahidevran serra les poings, se forca a se taire, tout en sachant une chose.
 
Elle ne serait pas capable d'eternellement endurer un tel traitement sans craquer.
Son receveur dort, epuise par la journee et laissant ses membres etre pose maladroitement sur son lit. La couverture le couvre presque totalement, le gardant dans un cocon chaud alors que la nuit est glaciale. La journee a ete difficile. Mais Henri semble detendu dans son sommeil. Il sera encore plus beau bientot, quand il sera marque comme sa derniere victime. Sullivan veut le toucher et l'avoir, mais ce n'est pas encore le moment. Bientot il sera son Vingt unieme, le receveur qui lui permettrait de retrouver sa mere et plus encore.
Il a hate de tracer sur sa peau sa marque, sa mere lui promet meme qu'il pourrait l'avoir pour lui seul, un cadeau et une recompense pour tout ce qu'il a fait. Il sera la derniere piece d'un grand projet, et a lui. Sullivan commence a se sentir seul, mais mere compte sur lui. La recompense ne sera que plus belle apres.
En attendant il l'observe, guette ses actions et est curieux quand il decouvre son existence dans le journal. Parfois il s'autorise a plus. Cela lui suffisait pour le moment d'observer, il ne se lassera pas de voir son receveur. Mais un peu plus pour recompenser sa patience, un peu plus pour rendre les nuits d'Henry moins seules. C'est bien. Walter n'y voit pas le mal.
Et son receveur fondait contre son touche, se tournant pour ne rien voir mais semblant si desireux de plus, d'un peu de chaleur dans son appartement. Il y a quelque chose de beau, d'interessant alors que la main de Walter touche son receveur et qu'Henry bouge pour s'y coller. Meme dans son sommeil. Il est parfait.
Mere l'a bien choisi. Il est parfait, absolument parfais pour elle et pour lui.
Et bientot, bientot il pourra l'avoir. Il devrait seulement etre un peu patient. Encore un peu, et son vingt unieme sacrifice sera a lui pour l'eternite. En attendant l'homme n'est pas gener de n'etre qu'une presence invisible a ses cotes.
Une nouvelle nuit tombait, ses nuages sombres et son ciel glacial se presentant de nouveau a la fenetre de sa chambre. Jonathan pouvait sentir une angoisse monter dans sa gorge, quelque chose qui le fait suffoquer. Ce n'etait pas la peur. Le jeune homme etait trop fatigue pour avoir peur maintenant. Jonathan a fini par etre lasse de la peur.
C'etait une apprehension, mais pas de la peur. Une certaine angoisse, mais pas de la peur.
Il etait pret a mourir depuis longtemps, il se sentait chanceler depuis ce qui semblait etre des jours, des semaines.
La crainte avait trop habiter ses os, il en etait fatigue maintenant. Si seulement la mort pouvait arriver rapidement. Il en doutait, le comte ne lui offrait rien si rapidement. Cela semblait bien l'amuser, bien trop pour que cela s'arrete enfin. Il ne reverrait jamais l'Angleterre. Il en avait presque fait le deuil maintenant.
La vue du ciel nocturne devenait une morne habitude en attendant, laissant son coeur froid dans sa poitrine. Jonathan savait perdre lentement ses brins de lucidites, la fatigue alourdissant ses sens et ses envies. Il se retrouvait incapable d'ecrire la moindre lettre a Mina. Meme ses pensees de sa fiancee etaient devenues brumeuses, ses traits et le son de sa voix ayant perdu leur detaille. Un nom, Mina. C'etait tout ce qu'il pouvait entretenir avant la fin.
Esperant qu'elle arriverait rapidement naturellement si le vampire lui refusait cette demande. Elle ne devrait pas tarder. Et Jonathan prier dieu qu'elle soit definitive. En attendant ses yeux uses par sa captivite se perdrait dans la paleur de la lune, attendant le repas avec le comte comme nouvelle penitence.
La famille Pankratz etait si genereusement composee. Un pere riche et craint de tous, proprietaire de plusieurs terrains en Redanie, une mere severe et soumise a son mari, reconnue pour ses tissages de qualite, quatre filles ainees, toutes mariees a des nobles et celebres pour leur chevelure de jais, et un fils cadet, peu apprecie par les siens et avide de musique. Tout le monde connaissait ce clan, les parents comme les enfants. Quand l'un d'entre eux passait dans le coin, les vilains le saluaient avec franchise et les commercants l'accueillaient avec un peu trop d'enthousiasme. Il fallait se rendre a l'evidence, la valeur des etoffes grimpait en fleche quand un Pankratz l'achetait.
Mais personne n'avait vent de la triste vie des enfants de la famille. Les filles, comme le garcon, subissaient les brimades incessantes de leur pere et la negligence de leur mere. Entre les murs de leur luxueux chateau regnaient la terreur et la solitude. Mais un seul des bambins etait plus bouscule que les autres. Allez, c'etait simple a deviner, il etait celui qui hurlait le plus fort quand la punition tombait. Quant a ses soeurs, elles s'assuraient de rester dignes face au chatiment.
La demeure restait sombre en toutes circonstances. Les fenetres etaient toujours barrees par les rideaux de soie. Pas un rayon de soleil n'eclairait les pieces de la batisse. Le clan Pankratz, les domestiques et les servantes vivaient dans une ambiance etouffante, du matin au soir, sans aucun repit.
Depuis tout petit, Julian, le fils cadet, adorait la musique. Des que l'occasion se presentait, il tapait ses couverts sur la table, beuglait les chansons qu'il trouvait dans des recueils poetiques, frappait dans ses mains ou faisait vibrer les fils du metier a tisser de sa nourrice. Cette derniere, devenue sage sous le poids des annees, le laissait faire et gloussait.
-- Oh Julian, vous deviendrez un grand musicien, lui murmurait-elle quand elle le pouvait, a l'abri des regards.
Malgre les punitions, les privations, les coups de ceinture, les cris et les ordres, le petit garcon tenait bon. Il n'abandonnerait pas la musique, elle etait comme une nymphe a ses yeux.
Tout comme ses soeurs avant lui, Julian avait suivi un cursus dans une ecole du temple, bien trop stricte et cruelle a son gout. Ses parents avaient place leur confiance en cet etablissement, avec l'espoir de voir leur jeune fils grandi, apaise et range. Helas, cela n'avait pas fonctionne. Julian s'etait montre plus rebelle que jamais, toujours aussi anime par la musique. La severite des professeurs n'avait fait que renforcer son aversion pour les figures d'autorite.
Un soir, toute sa violence atteignit son apogee. Julian venait d'avoir dix-neuf ans. Il s'assit a la table de la salle a manger, pres de ses soeurs. Son pere et sa mere les observerent avec dedain, eternellement insatisfaits par le devenir de leurs progenitures.
-- Pere, mere, j'ai rencontre une beaute comme je n'en ai jamais vu de ma vie, confia le seul garcon de la famille. Une comtesse magnifique comme le jour, forte, genereuse. Madame de Stael, voila son nom.
Bien sur, cette nouvelle ne passa pas. Le patriarche s'irrita et manqua de casser ses assiettes, sous l'oeil effare de sa femme. Par tous les dieux, le fils Pankratz s'etait epris d'une femme mariee ! Il ne manquait plus que ca !
-- Es-tu inconscient, Julian ? Si cette histoire se repand dans toute la Redanie, notre famille sera couverte de honte !-- Pere, je l'aime comme ma propre vie, vous ne m'empecherez pas de la voir.-- La musique, puis madame de Stael... tu n'auras fait que nous nuire, siffla la mere.
Les soeurs ainees ne reagirent pas, trop apeurees. Elle se contenterent de fixer leur cadet, qui ne se laissa pas envahir par la culpabilite. Cette comtesse avait eveille en lui un talent nouveau : celui de la poesie. Depuis leur premiere rencontre, il ne cessait de griffonner des paroles dans un petit carnet. Tous ces mots poses sur un air chaleureux, ils etaient pour elle. Personne ne lui barrerait la route, personne ne lui interdirait d'aimer une dame deja prise.
L'atmosphere devint morne. Aucun ne mangeait, tous s'insultaient. Muni de son verre en cristal, Julian regarda cette famille se dechirer sous ses yeux. Un chaos presque amusant s'epanouissait devant lui. Ses parents et ses soeurs ne se controlerent plus et laisserent echapper des grossieretes plus insignifiantes que leur existence. D'abord, les ecouter parut amusant. Mais a force, le fils cadet s'ennuya. Une barriere emotionnelle s'installa entre lui et le reste du clan, l'autorisant ainsi a quitter la table sans se retourner.
Au loin la solitude et la peur. Desormais, il se debrouillerait seul. Il etudierait dans une grande academie, apprendrait a chanter, jouerait du luth et comblerait la comtesse de Stael d'amour.
Les levres de Sidjil se deposerent doucement sur celle de Maxime qui etait sous lui, le faisant glousser un peu.
Les bras du plus petit enlacerent le cou de l'autre homme, le serrant d'autant plus contre lui.
<> souffla Maxime, un sourire amoureux aux levres.
<>
Le regard de Maxime ne se detacha pas de son mari depuis peu, mais il acquiesca tout de meme.
<> lacha-t-il avec passion, et le plus grand ricana en comprenant qu'il parlait plus de lui que du lieu.
<>
Ils rirent ensemble, au comble du bonheur, avant que Sidjil ne se releve.
<>
<>
La tete de Sidjil tomba en arriere alors qu'il riait aux eclats.
<>
C'est dans un melange de sourire et de rires qu'ils se retrouverent ensemble dans la douche, l'eau chaude ruisselant sur leurs corps nus.
Ils restaient dans un silence confortable, ne se lachant du regard que quelques instants pour attraper savon ou pommeau de douche.
Le claquement brutal de la porte les fit sortir de leur petite idylle et ils se jeterent un regard alerte.
<> lanca Sidjil.
Leur vue etait coupee par un paravent qui tenait place entre la douche et la porte d'entree, mais ils finirent par apercevoir des chaussures sous le paravent, faisant froncer les sourcils aux deux hommes.
<> ajouta Maxime.
La personne ne bougea pas et Sidjil posa sa main sur l'epaule de l'autre homme avant de sortir de la douche.
Ils echangerent un regard inquiet, Sidjil avisant autour de lui pour prendre un pot de savon en verre dans la main.
<>
Et, en un mouvement brusque, l'inconnu se decala, se revelant comme le proprietaire de l'hotel et faisant finalement face a Sidjil qui recula d'un pas en le voyant, couteau a la main.
Par reflexe, et sans reflechir, Sidjil explosa la bouteille de verre contre le crane de leur agresseur.
<>
Maxime ne prit pas le temps d'hesiter, se relevant et partant en courant.
Il semblait cependant que l'homme etait prompt a guerir, puisqu'il donna tout de meme un coup de couteau en direction du couple qui s'enfuyait, faisant crier Maxime qui se fit griffer profondement au bras.
Ils sortirent a toute allure, cavalant dans les couloirs avec la boule au ventre.
<> lui lanca Sidjil au detour d'un couloir.
Maxime n'eut pas le temps de repondre que le sol s'ouvrit sous les pieds de Sidjil, et Maxime le regarda avec horreur se faire embrocher sur des pics, en dessous.
Un hurlement lui echappa et il plaqua ses mains sur sa bouche. Neanmoins le proprietaire arrivait, et Maxime regarda une derniere fois Sidjil avant de reprendre sa course.
Il n'eut pas le temps d'aller bien loin, epuise, et s'arreta dans l'objectif de se cacher, jetant un regard en arriere.
<> souffla-t-il en realisant que l'homme l'avait deja rattrape. <>
Sa voix deraillait, la panique evidente dans tout son etre, et ses yeux s'ecarquillerent quand l'autre lui planta le couteau dans le coeur.
Un gargouillement inaudible passa ses levres et, sans un mot de plus, son corps s'affaissa au sol.
Quand il a vu l'etre se materialiser derriere son dos, dans le reflet du miroir, il a eu la certitude que ce serait la son tout dernier souvenir. 
Reconnaitre ses propres traits, repliques sur un corps inconnu, lui a jete cette sensation de depassement et ce froid existentiel jusqu'au profond des entrailles.
Trop.
Les  machos etaient trop.
Six ans d'emprisonnement, sept ans de liberte. Tout ce temps, il savait ce dont les aliens etaient capables. Treize ans a les etudier, cherchant une faille inexistante dans leur systeme. Ils avancaient trop vite, bien trop conscients des limites de l'humanite, exploitant chacune d'entre elles avec succes. Au cours de la derniere demi-decennie, tout ce qu'il avait pu faire contre eux s'etait accompagne d'un... d'une espece de depit. Lutter en vain etait le propre de la science, mais il fallait admettre que l'etendue des capacites de ces etres etait une inconnue pesante. L'auraient-ils connue que l'issue n'en aurait pas ete changee. Leur puissance, la securite de leur structure, leur avancee dans les gouvernements mondiaux... c'etait absurde. Fagor n'aurait pas du s'accorder le confort du doute - ou alors, il aurait fallu jeter l'eponge et accepter l'etat de fait. Jamais il n'avait ete en securite, depuis l'instant ou il s'etait evade et avait contribue a abattre la population alien residant a Dark Meat City. Jamais il n'aurait du penser que l'etat de paix de ces sept derniere annees se prolongerait.  
Ces conclusions tassees et confuses ont fuse dans son esprit, juste avant que son corps soit traverse d'une douleur vive et que l'ecran noir se pose sur ses retines, marquant la fin de quelque chose. 
Et, a sa plus grande horreur, le debut d'une autre.
 
Il a ouvert les yeux dans une salle sans porte, sans fenetres et a basse lumiere. Sol carrele, parfum d'air conditionne, toilettes, lavabos, distributeur de nourriture, futon. Cadre semblable au lieu ou il a ete assomme et enleve, choisi pour creer une familiarite et donner une impression de continuite. Mais Fagor n'a pas eu besoin de demonter l'evier pour realiser que la tuyauterie ne donnerait sur nulle part. 
Il etait en espace d'isolement - ce que les scientifiques kidnappes qualifiaient comme tel, du moins. Un cauchemar fabrique de toutes pieces par les pouvoirs  machos  , un endroit inconnu dans un pays inconnu, uniquement accessible par une cle-trou noir. Le tout visant a garder confinees les personnes dont ils avaient besoin et qui s'averaient incapables d'obeir. Le professeur avait entendu les temoignages de ceux qu'on avait miraculeusement laisse sortir de ces prisons. Autant de paroles l'incitant a se conformer aux desirs des  machos  en attendant l'occasion de s'evader.
Il etait pire que mort - la mort aurait ete une misericorde. Qu'ils aient besoin de lui ou se vengent simplement ne changeait rien. Le constat etait clair : le miracle de la  Lucha Ultima ne se reproduirait jamais. Il resterait ici, incapable d'etre sauve. Il resterait ici, il y mourrait, ou y deviendrait fou. Qui prendrait le risque de le secourir ? Quand son... son clone, ou l'autre lui, prendrait certainement sa place et endormirait tout soupcon de disparition ?
L'autre... 
 
Fagor est saisi de tremblements. Des heures ont passe, peut-etre une journee entiere. Assis la, il compte ses symptomes, de plus en plus soupconneux. Il croyait au depart au contrecoup d'avoir ete assomme - la precedente occurrence remonte beaucoup trop pour qu'il puisse faire la comparaison. Mais apres plus de vingt heures, selon ses estimations, le mal qui l'habite ne fait plus aucun doute.
Quelque chose d'autre prend possession de lui. 
Guettant sa respiration, attentif, silencieux. Il le sait dans les secondes qui s'ecoulent, il est trop tot pour sombrer dans la paranoia, ce doit etre cette chose. Cette chose qui lui est liee et dont il a vu les yeux. Chaque craquement est elle. Chaque gresillement l'amorce.
Jusqu'a l'interieur de son crane qui lui parait observe par ce regard. Un apercu dans le miroir. En realite, il doute de sa presence meme. Ce qu'on lui a donne a manger et a boire est passe par des mains de  machos bien differents de son double. Ce dernier a bien plus important a faire - les corvees ne sont pas son affaire. Alors, pourquoi... ? 
Les faits sont la, et meme s'il se refuse a l'admettre, Fagor ne voit aucune conclusion aussi convaincante que celle qui a fini par lui venir. Qu'il soit vivant, qu'on lui dedie cette cellule, ce ne peut etre attribue a la rancoeur, pas venant d'etres capables du controle qu'ils exercent sur toute la planete. Se jouer de lui pourrait se faire bien plus aisement, plus douloureusement qu'en se contentant de le laisser a son sort, lui autorisant de quoi subsister. Se debarrasser de lui serait le plus expeditif et efficace - deux qualites propres aux  machos - car apres tout, il est desormais remplace. Mais non. Si Fagor vit encore, c'est certainement parce que son double a, d'une facon ou d'une autre, besoin de lui pour exister. De quelle maniere ? C'est une question pour laquelle il n'a aucun element de reponse. En six ans sous leur joug, il n'a jamais pu creuser la question des clonages, faute de sujets conscients avec lesquels echanger. Mais la presence qu'il sent en lui, et le seul fait d'etre encore vivant, sont des indicateurs suffisants.
Il les nourrit, desormais. Lui qui se refusait a attirer l'attention afin de servir sa cause du mieux possible, dans la discretion, il a fini par s'exposer, se croyant en securite. Il ne leur echappera plus. Et tandis qu'il sera entre ses quatre murs, l'autre lui, fidele a la cause ennemie, sabotera l'humanite. Tout ce pour quoi il s'est battu, reduit a neant.
Tout ce pour quoi il s'est battu, condamne depuis le premier jour.
Fagor sait qu'il finira par devenir fou. 
Tout ca a commence depuis seulement quelques heures, et il prie deja en silence pour sombrer au plus vite.
Utterson marchait lentement entre les allees, essayant de ne pas laisser son regard se perdre vers les differents monuments. Cela n'avait pas change depuis la derniere fois. C'etait toujours peu agreable de se promener dans un cimetiere. Une ambiance froide et sinistre glisse a cote de lui comme la brume matinale.
Il n'y avait personne, et l'air semblait toujours pluvieux et lourd de quelque chose qui rendait l'homme mal a l'aise. Il a l'habitude des longues ballades, mais il avait toujours eu une presence reconfortante a son bras. Utterson continuait d'avancer malgre son mal l'aise. Il ne se voyait pas faire etre chose. Il ne pensait pas que restait chez lui a laisser pourrir ses pensees l'aiderait mieux que de lui rendre visite comme avant. Meme maintenant, il avait besoin de le voir. D'une certaine maniere sa presence etait tout ce qu'il voulait.
Les choses auraient du se passer autrement. Il n'aurait jamais du avoir une tombe portant le nom d'Edward Hyde. L'homme devrait se rendre chez son ami, passant un moment agreable et terriblement precieux a discuter devant un feu de cheminer agreable. Il etait dure de ne pas se blamer et de ne pas vouloir revivre ses moments precieux.
Au lieu de cela l'avocat se rendait devant une tombe avec le mauvais nom, regardant les derniers fleure qu'il avait laisse perdre leurs petales sur la pierre froide.
Il n'y avait plus de sourire, plus de mots ou de complicite. Rien, seulement la pierre froide sous ses doigts alors qu'il posait un nouveau bouquet.
Le silence etait une punition juste pour ne pas avoir ete a la hauteur. Utterson etait certain que c'etait sa croix a porter. Le prix a payer pour ne pas avoir ete la, pour ne pas avoir pu aider son precieux ami. Pour n'avoir qu'une pierre envers qui s'excuser chaque nuit.
La reine de la nuit est devenue une dame du monde. Je pense ca en regardant, de loin, Marian qui parle avec une femme a qui elle vient de signer son roman. Elle a reussi. Elle est une ecrivaine celebre. Et presentement elle fait une seance de dedicace.
Je la lis. Comment en pourrait-il etre autrement. J'etais sa premiere lectrice dans notre jeunesse.
 
Je ne devrais pas etre ici, ca me fait du mal a chaque fois que je la vois. Meme si en chair en os, ca fait tres longtemps. Je l'ai aimee, tellement aimee. Je sais qu'elle m'a aimee aussi. Mais dans son monde, l'homosexualite n'est pas bien vu. Alors elle m'a dit qu'elle etait amoureuse de moi, mais qu'elle n'etait pas prete a sortir du placard.
 
20 ans, 40 ans maintenant. Elle promene son regard, un instant, le temps que la file de gens avance. Son regard croise le mien. Elle est surprise. Elle voit defiler notre douce enfance et notre adolescence a faire la fete, tout l'amour qu'on a eu l'une pour l'autre.
Je la vois faire un petit mouvement pour se lever, mais se reprend et reste assise.
Je lui dis silencieusement : Je t'aime, Ma reine de la nuit. 
Elle sourit, une larme coule sur sa joue, et me dit silencieusement elle aussi : Moi aussi, je t'aime, Ma reine de la nuit.
 
Et je m'en vais, essuyant une larme sur ma joue.
 
Les reines de la nuit sont devenues les dames du monde.
Bonjour/ Bonsoir, alors, je n' avais pas prevue de suite a cette histoire, mais une idee m' est venu avant hier en ecoutant cette chanson  :  .   On est du cote de Marian.   J' espere que cette suite vous plaira : )
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
Il est 11 heures du soir, il faut que je dorme, je dedicace  Amoureux demain dans la ville voisine et faut qu' on parte tot.
Mais
Mais comment je pourrais dormir quand la journee meme, j' ai vu Iris.  Iris.  Que je n' ai pas vu depuis 20 ans.  Iris, ma meilleure amie d' enfance, Ma reine de la nuit.  Mon premier amour, mon grand amour.
 
Je tourne la tete vers la gauche.  Alexis. Mon mari depuis 18 ans, le pere de mes jumeaux, mes grands garcons de 18 ans.  Je soupire.  C' est dur de le dire comme ca, mais je l' aime comme je pourrais aimer un ami.  je me suis marier pour sauver les apparence.  Etre lesbienne n' aurait pas ete bien vu dans mon milieu.  Et aujourd'hui ?  Encore.
 
Je decide de me lever.  Je ne dormirais pas de toute facon.  Je m' habille sans faire de bruit et sort de l' hotel discretement.
 
Je suis dans ma ville natale. Il y a des etoiles dans le ciel.   Je commence a marcher.  Et tous les lieux me submerge de souvenirs.  Iris et moi, qui allions enfants au magasin de bonbons, nous acheter des jujubes pour elle et des caramels pour moi.
Le cinema. Ou on allait voir des films soit avec ses parents ou les miens et qu' on prenait le plus gros sac de popcorns pour partager ensemble.  Le parc ou on prenait des photos. La libraire, ou plus tot sans la journee j' ai fais mes dedicaces, ou mon coeur a battu fort, si fort.  Ou on achetait plein de livres pendant notre jeunesse.  Le bar ou a tant fait la fete, ados, ou on etait les Reines de la nuit auto proclames, ou au milieu de la foule anonymes on a eu notre premier baiser.
Sans me rendre compte, mes pas m'ont conduit devant sa ( son ancienne?) maison.  Pourquoi j' ai fais ca ?    Oh arrete ton deni, tu l' aime encore, tu lui as dis.
Vous vous l' etes tous les deux dit.  Tu es prete a  peut etre tout balayer dans ta vie et la sienne ?  Si elle l' est, oui je le suis.  Je dois vivre pour moi. Mes enfants sont adultes.  Je dois redonner sa liberte a Alexis  On va appeler ca la crise de la quarantaine.
 
Je ne sais pas si elle habite la mais je vais tenter ma chance, sinon ses parents vont me dire ou elle est.
 
Je m' avance vers la porte.  Un, deux, trois.  Je cogne.  Je vois de la lumiere a l' etage.  Je vois le rideau bouger.  Comme il y a un lampadaire en face de chez elle, elle me voit, je la vois.  Elle reste figee la bouche ouverte quelques secondes.
Elle disparait et deux minutes plus tard la porte de la maison s' ouvre en grand.  Nous sommes face a face.  Des larmes coulent sur ses joue.  Pareil pour moi.  
 
Elle me dit : Marian ?  Quesque tu fais la ?!
 
je m' approche et depose un baiser sur ses levres.   J' ai l' impression d' etre rentree a la maison.  Je m' eloigne et dit : Je t' aime, Ma reine de la nuit.  Et si tu veux encore de moi, apres toutes ses annees, je suis enfin prete a prendre tout les risques pour etre avec toi.
 
Elle ne dit rien pendant  une seconde, une minute, une eternite. 
 
Puis elle me sourit de son plus rayonnant sourire et me dit : Oui, je le veux. Je t' aime, Ma dame du monde.
 
                                                                                                            Fin
 
Eh oui je finis ca sur un  happy ending alors qu' en ecrivant le premier chapitre je voyais ca comme une histoire triste.
J' espere que ce deuxieme chapitre et dernier chapitre vous aura plu : )
Il n'y avait qu'une seule porte qui les separait. Elle etait grande et imposante, dominant les lieux de sa presence sinistre malgre les mauvaises herbes et les ronces l'ensevelissant a moitie. C'etait presque comme s'appreter a traverser la porte des Enfers. Les dents grincantes et les poings serrees sur sa jupe, la jeune femme tourna la poignee et entra. Il faisait sombre et il y avait une odeur de mousse flottante dans l'air accompagnee d'un parfum sucre. Cet etrange melange etait tel un appat de premiere qualite.
"Datura..." murmura-t-elle.
Un faible rire resonna dans la penombre tandis qu'elle s'avanca, lentement, pas a pas, jusqu'a ce que le rire ne soit plus qu'a portee de main. Et elle etait la, engouffree de part et d'autre parmi ses propres racines et sa frondaison.
"Ha ha... Comme c'est etrange... Te voir en ces lieux... L'emergence meme de la lumiere est venue me purger." Datura leva faiblement ses paupieres vers celle se tenant en face. Contrairement a elle, son aura semblait venir de quelque part de lointain, de terres qu'elle ne pourrait jamais atteindre, indesirablement rayonnante et curative. "Emma, viens par la..."
Datura tendit sa main vers elle, son bras etendu aussi loin que le temps qui lui restait.
Elle mourrait.
Emma laissa alors tomber toute facade et se jeta a ses pieds, ne faisant ni attention a la boue venant tacher sa robe de satin ou son chapeau qui finit ecrase sur le sol marecageux. Elle attrapa la main frele de Datura et frola son visage bleme de ses doigts.
"Datura-...!" exhala-t-elle desesperement entre deux sanglots, "Tiens bon- Je-"
Datura la fit soudainement taire en pressant son index et son majeur contre ses levres, comme pour transmettre ce qu'elle ne pouvait lui donner directement.
"Tu as toujours ete une pleurnicheuse, Emma." murmura-t-elle en gloussant, "Mais comment puis-je te laisser faire en sachant que mon existence meme est un poison pour toi ?"
"Ne dis pas cela- Je peux l'endurer- Puis je suis sure que je peux trouver un moyen..."
"Il sera deja trop tard... Promets-moi seulement... De ne pas m'oublier..." son regard devint plus vague, "Autant je ne souhaite pas te faire du mal avec mon enveloppe physique, j'espere que tu ne m'en voudras pas d'etre aussi egoiste et laisser une trace de moi dans ton coeur."
"Datura- Datura, Datura..."
Ses pleurs resonnaient dans ce lourd silence, la seule preuve de vie en ces lieux.
C'est une lutte de tenter d'ouvrir les yeux pour Luis. Cela ne marche pas, tout son corps engourdit. Il devrait etre mort. Chaque respiration fait mal, et son dos semble en feu. Pas que son dos, tout son corps, ses nerfs et ses os. Un sentiment qu'il a connu et lutter pour ne jamais revivre.
Mais il est vivant malgre tout. Revenant au sentiment d'un coeur qui bat encore dans sa poitrine, du sang qui ne recrache pas et laisse bien a sa place dans son corps. Il peut encore sentir la main de Leon dans la sienne, la chaleur de sa main alors qu'il la serre et que Luis etait sur de mourir. Les derniers mots qu'ils ont echanges.
Machinalement il bouge la main, comme-ci il pourrait rencontrer de nouveau la main de Leon. A la place il entend un bruit metallique et sent un bracelet a son poignet. Menottes. Et sans doute attacher a une chaine.
C'est comme un poids qui tombe dans son ventre. Pas encore, pas une nouvelle fois. Luis sent deja son coeur s'agiter, battant trop fort dans sa poitrine et lui donnant assez de force pour ouvrir les yeux. Non, pas encore. Pas une nouvelle fois. La chaleur du contact de Leon disparait sous sa panique, une froideur saisissant sa poitrine.
Cela ne le rassure pas de voir des murs de pierres, des meubles anciens et un simili de chambre ou de salon ancien. Ce n'est certainement pas une cellule. Ni meme un laboratoire. C'est trop richement decore pour cela. Sa respiration se coupe, l'air d'arrivant plus a passer alors Luis tente de ne pas paniquer.
Il etait attache sur le sol. Il n'y avait pas de trace de Leon ou Ada et son dos semble en feu. Pas comme avant, quand le poignard avait laisse un troue dans sa colonne vertebrale. C'est comme une toile d'araignee qui glisse profondement en lui. Cela aurait ete mieux de se reveiller dans une prison americaine que ca. Luis devait trouver un moyen de partir. Il ne pourrait pas revivre cela une nouvelle fois.
Pas apres avoir connu Leon. Encore moins alors qu'il avait une chance de sauver enfin quelqu'un. Une nouvelle chance lui avait ete donne. Il doit se montrer digne, mais son dos lui fait mal et quelque chose bouge en lui.
Il sursauta quand une voix perce l'air mais aussi ses pensees, aussi moqueuse que dans ses souvenirs. Une douleur foudroyante le laissait haleter sous le choc. Il n'a pas besoin de bouger la tete pour rencontrer les yeux froids qu'il avait fuis. Luis panique, respirant difficilement et  gemissant de douleur et de peur. Pas encore, pas une nouvelle supplie-t-il.
"Bon retour parmi nous, Docteur Serra." Sourit Saddler.
Tout ce qu'elle voulait actuellement, c'etait pouvoir disparaitre.
 
Sadika (non, Victoria etait son nom, son vrai nom, jamais elle ne serait cette femme qui n'etait qu'un mensonge, qui n'avait jamais existe, qu'elle avait invente pour reussir a se glisser parmi eux, devenant le loup dans la bergerie) dut se retenir, ne pas effectuer le moindre mouvement de recul.
 
Elle devait garder son masque en place, continuer a jouer son role, celui de la parfaite concubine qui obtenait enfin tout ce dont elle avait toujours reve, faire semblant d'etre tout ce qu'elle n'etait pas, tout ce qu'elle ne serait jamais, tout ce qu'ils l'avaient forcee a devenir.
 
Et elle dut se retenir de hurler, etouffer le cri d'horreur qui montait dans sa gorge, menacait d'eclater et de reduire en cendres tout ce qu'elle s'etait efforcee de batir depuis son arrivee au palais.
 
Parce que Soliman etait en train de l'embrasser.
 
Et que ca lui donnait envie de vomir.
 
L'homme qui se tenait la, contre elle, dont elle etait supposee devenir l'amante, qu'elle etait en train d'embrasser, bien malgre elle, l'homme qu'elle haissait le plus au monde.
 
Le sultan, le souverain, le dirigeant de ce royaume dans lequel elle aurait voulu n'avoir jamais mis les pieds.
 
L'homme qui avait assassine son epoux juste sous ses yeux.
 
Qui, quand elle etait arrivee au harem, ne l'avait meme pas reconnue, ne savait meme pas a quel point elle le detestait, a quel point il lui avait fait du mal, qui vivait avec ca la ou elle portait sur elle cette douleur tous les jours.
 
Victoria fit tout pour surmonter son degout, la nausee qui montait en elle, pour ne rien laisser paraitre, pour contenir les larmes qui menacaient de lui monter aux yeux.
 
Le roi Louis lui avait confie une mission, et elle etait bien decidee a l'accomplir.
 
Elle sentait la dague contre sa jambe, accrochee a elle, dissimulee et a portee de main, et ce fut sans doute la seule chose qui lui permit de continuer, de s'accrocher.
 
Ca et la certitude que sa cause etait juste.
 
Elle faisait ca pour son pays, pour l'homme qu'elle aurait du epouser et qui etait mort avant meme qu'elle ne puisse se faire appeler sa femme.
 
Ariel...
 
Ce pauvre Ariel qui etait mort sans qu'elle ne puisse faire quoi que ce soit, le jour de leur mariage, de ce qui etait suppose etre le plus beau jour de leur vie.
 
Celui qu'elle n'avait meme pas eu le temps d'apprendre a aimer, a connaitre, celui qu'on lui avait arrache beaucoup trop tot, avant qu'il ne soit temps.
 
Jusqu'a ce que la mort vous separe.
 
Dans leur cas, c'etait arrive bien plus tot que prevu.
 
Et tout etait de sa faute.
 
Alors, malgre sa repugnance, elle ne mit pas fin au baiser, attendant le bon moment pour frapper, la main prete a se saisir de la dague pour lui assener le coup fatal sans qu'il ne s'y attende une seule seconde.
 
Elle se l'etait juree.
 
Elle tuerait le sultan Soliman, ou bien elle mourrait en essayant.
 
Il n'y aurait pas d'entre-deux...
Lorenzo n'a absolument pas prevenu Feliciano de sa visite, mais actuellement, il s'en  fout.  Il faut qu'ils parlent, et ils parleront. Point. Et en voyant  ou  son frere habite exactement, il se dit que la conversation risque d'etre plus longue que prevu. C'est une belle maison, le genre auquel Lorenzo n'est pas habitue. Une maison de riche, ou du moins de quelqu'un d'aise - une maison de vendu. Aucune chance que ca n'ai pas ete fourni par le gouvernement. Et evidemment, comme Feliciano est incapable de resister aux jolies choses, il a accepte d'etre loge aux frais du patron.  Putain, Felicia...  
 Lorenzo sonne a la porte, et il ne faut que peu de temps pour que Feliciano lui ouvre, tout sourire. 
-Tiens, je ne savais pas que tu venais ! Entre, entre ! 
 
Lorenzo obeit... et le regrette instantanement. Le couloir qui mene au salon est joli, mais surtout, il y a des portraits, presque tous de la main de Feliciano. L'un d'eux en particulier donne une violente nausee a Lorenzo. Grand, blond, les yeux bleus... Evidemment que son cretin de frere a fait un portrait de son "meilleur ami". (Lorenzo n'est pas stupide, il sait parfaitement que Feliciano a des sentiments bien plus forts que de l'amitie pour lui.)
Il n'y a pas de portraits dans le salon, mais la piece est beaucoup trop belle au gout de Romano. Spacieuse, lumineuse, bien decoree. Le genre de piece dans lequel Feliciano devrait avoir honte de passer son temps alors que son peuple souffre. 
La voix de son frere le tire de ses pensees : 
-Tu veux quelque chose a boire ? Il doit me rester des biscuits, aussi, si tu veux. 
-Ecoute, merci, mais je suis pas venu pour passer du bon temps. Faut qu'on parle. 
-Ah bon ? D'accord. Je reviens, alors. Tu ne veux peut-etre rien a boire, mais moi, j'ai soif. 
 
Les voila donc assis sur le canape - Lorenzo sur le rebord, les bras croises, et Feliciano confortablement installe avec un verre de vin. 
-Alors, de quoi tu voulais me parler ? 
-De...  ca , fait Lorenzo avec un geste qui englobe tout le salon. Tu te rends compte que ca veut dire que tu t'es vendu, Felicia ? 
-Une maison ? Je ne vois pas -
-T'es loge par ton patron, bordel ! T'aurais aussi bien pu te laisser foutre en laisse !-Mais non... C'est pas une mauvaise personne, tu sais. Le patron, je veux dire. Il veut notre bien. 
-Le bien de qui ? De  qui putain ? Parce que moi ce que je vois, c'est un putain de cauchemar. Alors explique moi, si t'es si sur ! 
Feliciano reflechit un moment, le regard fixe sur son vin a peine entame. 
-Le bien de nous tous. Ca fait mal, mais ca finira par s'arranger. 
-Mais... Mais regarde autour de toi ! Et je veux pas dire dans ta maison ! Je veux dire... Bordel, regarde ce qui se passe a  l'exterieur et ose me dire que ce connard nous veut du bien. 
-Je sais ce qui se passe, soupire Feliciano. Et ca ne me plait pas... mais c'est necessaire !
-Dans ce cas, ben... Soit t'es tres con, soit t'es vraiment pire que ce que je pensais. Je vais te dire un truc. Je crois que t'as oublie envers qui t'as un devoir. 
-Envers mon patr...
- Justement non !  Ton devoir, il est envers le peuple ! Tu sais, ceux avec qui moi je trainais pendant que t'etais la-haut en train de conseiller les doges de Venise et de seduire des nobles ! Mais c'est ton peuple aussi ! La-dehors, y a des vrais gens ! Ils ont  besoin  de nous, Veneziano ! Et ouais, pas "Feliciano."  Veneziano. Parce que au cas ou tu l'aurais oublie aussi, t'es autant une Nation que moi ! 
-Je sais, repond Feliciano en prenant une gorgee de vin. Mais justement ! Le patron sait ce qu'il fait ! Je ne comprends pas pourquoi tu n'arrives pas a le voir. 
-Ouais, c'est ce que je pensais, crache Lorenzo. T'es un vendu. Un putain de vendu. Tout ca parce que tu t'es fait embobiner par des jolis mots et un beau cul. 
-Quoi ?! 
-Joue pas au con, Venezia. Y a un portrait de l'autre Boche dans ton couloir et tu deviens debile chaque fois que t'es pres de lui. Je sais ce qui se passe. 
-Je ne vois pas ce que Ludwig vient faire la-dedans...
-Tiens tu vois ?  Ludwig.  Tu l'appelles par son nom humain et tout. Soit t'es aveugle, soit tu me prends pour plus con que je le suis. Y a pas que le patron qui t'a bourre la tete de conneries, l'autre  munnezz  y est pas pour rien non plus. Faut vraiment que je t'explique tout ? 
-Ludwig n'est pas d'accord avec tout ce que son patron dit, tu sais. Ce n'est pas facile pour lui non plus ! proteste Feliciano avec  trop de ferveur. 
-Mais j'en ai rien a foutre ! J'en ai rien a foutre du patron, et j'en ai certainement rien a foutre de ton Boche !
-Eh bien moi, j'en ai quelque chose a faire ! Et je ne comprends pas pourquoi tu t'obstines a vouloir rendre les choses plus difficiles qu'elles le sont deja. Tu n'en as jamais assez de toujours t'indigner ?
-Faut bien que quelqu'un le fasse ! Le probleme c'est que moi, personne m'ecoute ! Tu pourrais changer les choses tellement plus facilement que moi, ca me rend dingue ! 
-Et moi, j'essaie de faire en sorte que le pays tienne debout, retorque Feliciano, une pointe d'agacement dans la voix. Je n'aime pas les methodes du patron plus que toi, mais tu n'as aucune diplomatie ! On ne peut pas se permettre de mettre le pays a feu et a sang chaque fois que quelque chose ne nous plait pas. Sois patient ! C'est juste un mauvais moment a passer. 
 
"Un mauvais moment a passer" -  quelle connerie. Surtout que Lorenzo sait parfaitement que lui et son frere sont accables par la meme douleur. Sourde, quasi-constante, et qui, justement, ne semble pas vouloir passer. (Oh, Feliciano ne lui en jamais parle, mais c'est assez evident. Ils partagent un peuple, c'est donc logique qu'ils partagent aussi sa souffrance.) 
-Te fous pas de moi, Venezia ! Je sais que t'as aussi mal que moi ! 
Pas de reponse le part de Feliciano - il se contente de finir son vin, l'air songeur. 
-Peut-etre, finit-il par dire. 
- Oimme, j'en peux plus de toi ! Depuis tout a l'heure, t'es tellement calme... 
-Parce que la violence ne mene a rien ! Je te l'ai dit, sois patient. Comment on dit en napolitain, deja ?  Ha' da passa' 'a nuttata ?  
Encore une facon de dire que ce "n'est qu'un mauvais moment a passer"... Lorenzo prend une grande inspiration, tremblant de rage a peine contenue. 
-Je  t'interdis,  souffle-t-il. Je  t'interdis de massacrer ma langue pour dire des trucs pareils. Regarde-toi, putain. Tu me degoutes. 
-Tu sais,  fradel, tu viens de passer du temps a parler "du patron", mais c'est le tien autant que le mien. Tu peux te revolter si tu veux, mais ca aura des consequences. Et je n'ai pas envie que tu les subisses...
-Je m'en fous, des consequences ! 
-Alors peut-etre que tu es encore plus idiot que moi. Tu es vraiment pret a prendre autant de risques ? 
-Ouais, contrairement a toi. 
-C'est comme tu veux, repond Feliciano en haussant les epaules. Mais je prefererais vraiment que tu restes en securite. Et, vraiment, ne te trompe pas sur Ludwig. Il n'est pas aussi terrible que tu le penses. 
-Ecoute, j'suis pas venu pour t'ecouter defendre l'objet de tes fantasmes, Venezia. La situation c'est ca : soit t'es dehors, en train de  faire quelque chose pour arreter tout ca, soit t'es un vendu. Point. 
Et, parce qu'il refuse de laisse Feliciano argumenter, Lorenzo se leve et sort du salon, lachant au passage un " ce verimmo" bien napolitain. (Quitte a dire au revoir par pure politesse, autant en faire quelque chose.) 
 
Et quand la porte de la maison claque derriere lui, il sait qu'en effet, ils se reverront, mais probablement pas dans d'heureuses circonstances.
Olimar se reveille en sueur. Il crie, ce qui reveille son epouse.
<< Encore un cauchemar? >> Dis sa femme Pedrina inquiete, puis son ton de voix change pour de l'agacement. << C'est la troisieme fois en cinq jours! >>
<< Je sais, ma douce. Je suis desole. >>
<< Est-ce toujours le meme? Celui avec le monstre qui t'arrache les yeux? >>
<< Oui et je pense qu'il comptait me violer. C'etait horrible! >>
<< Tu devrais consulter... >>
<< Un psy? Cherie, je ne suis pas fou! >>
La femme d'Olimar soupire. Elle demande gentiment a son mari d'aller dormir le reste de la nuit dans le sofa du salon. Olimar accepte. Il accepte toujours, mais il aimerait bien rester avec son epouse. Si seulement ce cauchemar voulait bien disparaitre.
Olimar a une avant-midi chargee au travail. Il va devoir bientot retourner dans l'espace pour des livraisons. Alors qu'il mange a la cafeteria, sa vue se brouille. Olimar se met a voir des lignes et de la neige, comme s'il regardait une vieille television primitive, puis une petite fille apparait. Enfin, elle ressemble a une petite fille Hocotatiene, mais sa peau est de la meme couleur que celle de monstre du cauchemar d'Olimar. Ses cheveux sont bruns, comme Olimar, mais longs et ils bougent tout seuls, comme des tentacules. Olimar ne voit pas ses yeux.
<< SpM... O...ri...ma...ru. >>
<< Quoi? >> Lui demande Olimar.
L'enfant parle une etrange langue. Olimar ne la connait pas.
<< O...ri...maru... non, O...li...mar, Olimar. Danger. >>
<< Un danger? Quel danger? >>
<< ...ma realite... toi, mon SpM. Mon Papa. >>
<< Quoi?! >>
<< Oui. Moi, mes freres, mes soeurs. SpM Roui... Lou...Louie. >>
<< Louie? Qu'est-ce que Louie a avoir...? Attends, es-tu en train de me dire que Louie est... >>
Soudain, Olimar entend Louie l'appeler. La petite fille disparait et sa vue redevient normale. 
<< Olimar? >>
<< Louie, as-tu va ca? >>
<< Vu quoi? >>
<< La petite fille. Juste la. >>
<< Quelle petite fille? Olimar, tout va bien? >>
<< Oui, je... >> Olimar tient sa tete entre ses mains. << Je vais bien. >>
Olimar quitte la cafeteria. Il se sent mal a l'aise pres de Louie. Puis il y a cette petite fille. L'aurait-il hallucine? Sa femme a peut-etre raison. Olimar devrait peut-etre consulter un psy.
Apres son travail de l'apres-midi, Olimar s'apprete a rentrer chez lui quand sa vue recommence a etre bizarre. Il voit des lignes, de la neige et les couleurs disparaissent, laissant place a du noir, du blanc et du gris. La petite fille reapparait.
<< C'est toi! Je n'ai donc pas hallucine! Qui es-tu? >>
<< Ori... Olimar. >>
<< Es-tu vraiment ma fille? De moi et de Louie? >>
<< Danger. >>
<< Reponds-moi, s'il te plait. >>
<< SmhSSKh. >>
Elle avance vers lui. Olimar recule d'un pas.
<< Excuse-moi, mais n'approche pas. >>
<< Desolee. Toi... comprendre. >>
Ses cheveux poussent et ils se placent sur la tete d'Olimar. Olimar veut crier, mais aucun son ne sort de sa bouche. Puis il Voit. L'Autre Realite. Ou Louie s'est reveille en tant qu'un Dieu Ancien. Ou il l'a viole et transforme en un etre ayant les deux sexes. Ou Olimar est tombe enceinte des enfants de Louie et lui. Ou Olimar a l'esprit brise. Ou Hocotate n'est plus. Ou sa femme et ses enfants sont morts.
Olimar parvient a hurler. La petite fille disparait et les couleurs reviennent. La vue d'Olimar est retournee a la normale. Louie vient le voir, car il l'a entendu crier.
<< Olimar, tu...? >>
<< NE T'APPROCHE PAS DE MOI! >>
Olimar se sauve et il rentre chez lui. Il ne prend meme pas de temps de saluer sa femme Pedrina et ses enfants Omar et Opal qu'il s'enferme dans la chambre qu'il partage avec elle. Olimar s'effondre, en pleurs, sur le lit.
Il ne sait pas combien de temps il est reste la a pleurer, mais une voix le fait se jeter hors du lit.
<< Desolee, Papa Olimar. >>
C'est la petite fille. Elle est de retour.
<< VA T-EN! >>
<< Toi savoir maintenant. Louie est... >>
<< JE T'AI DIT DE PARTIR! LAISSE-MOI TRANQUILLE! >>
<< Toi arreter Louie. Sinon, ton cauchemar va devenir vrai. >>
Olimar reste fige par la terreur,
<< Ma realite... ta realite... pareille. >>
<< NON! Cela n'arrivera pas! Louie ne peut pas faire ca. Il... >>
<< Louie... Kh!?Lj. >>
Quelqu'un cogne a la porte de la chambre. La petite fille disparait.
<< Qui est-la? >> Demande Olimar, qui est sur le point de craquer et de peter les plombs, s'il ne la pas deja fait.
<< C'est moi, Louie. Tu t'es sauve tout a l'heure. Je suis inquiet pour toi. >>
<< Parfait. >> Dis Olimar.
Il ouvre la porte, attrape Louie par son chandail, l'amene dans la chambre et il referme la porte.
<< Louie, il faut qu'on se parle. >>
Olimar lui raconte tout. Son cauchemar incessant, la petite fille, les revelations sur le Dieu Ancien et sur l'autre realite.
<< Quoi? >> Demande Louie, qui se retient de rire. << Olimar, t'as besoin de voir un psy. >>
<< Ne te moque pas de moi! Je sais la verite a present et...! >>
<< C'est ridicule. Pourquoi serais-je un Dieu Ancien? Pourquoi detruirais-je ma maison, ma planete? Pourquoi je te... enfin, tu sais...? >>
<< Me violer? Me faire porter tes enfants? Je pense que tu connais la reponse. Louie, est-ce que tu m'aimes? >>
<< Quoi? Non. >>
Il disait cela, mais le visage de Louie etait rouge de gene.
<< Alors tu m'aimes. Depuis combien de temps? >>
<< Mais je viens de te dire que non! >>
Olimar n'en peut plus. Il se jette sur Louie et commence a serrer son cou.
<< Dis-moi la verite ou je te tue ici et maintenant! >>
<< Ack! O...Oui, je t...t'aime Olimar! Peut pas... respirer... >>
Olimar le libere.
<< Elle m'a dit 'Toi arreter Louie', tu sais. >>
<< Ah... ah... ah... alors... quoi? Vas-tu me tuer? >>
<< Non! Je ne suis pas un meurtrier. >>
<< Mais si je vais vraiment devenir ce soi-disant Dieu Ancien, il n'y a pas d'autre choix, n'est-ce pas? >>
<< Tu ne me crois toujours pas, meme apres que j'etais pret a t'etrangler. Louie, tu es un idiot. >>
<< Un idiot amoureux d'un fou. >>
<< JE NE SUIS PAS FOU! Et puis merde. >>
Avant que Louie ne puisse l'arreter, Olimar sort de la chambre, il sort de la maison, et il vagabonde dans la ville jusqu'a tres tard pendant la nuit.
Quand il retourne chez lui, Pedrina l'attend de pied ferme. Elle est furieuse.
<< Alors, comme ca, t'as tente de tuer Louie? >>
<< Je... >>
<< Il ne m'a rien dit, mais j'ai vu les marques sur son cou. Olimar, je m'inquiete pour toi, certes, mais je refuse de mettre ma vie et celle des enfants en danger. >>
<< Je comprends. Je m'en vais. >>
<< J'ai appele la police, Olimar. >>
<< Quoi? >>
Soudain, Olimar se fait plaquer au sol par deux agents de police. Il est arrete pour tentative de meurtre et pour des episodes psychotiques. Louie a du parler a sa femme de comment il s'est comporte au travail aujourd'hui, ainsi que de la petite fille que seul lui peut voir. Olimar est amene a la station de police. Malgre tout, il est heureux que ses enfants l'aient pas vu ca.
Dans sa cellule, Olimar regarde le plafond et il finit par tomber endormi.
La journee suivante, il apprend par un policier que Louie s'est suicide. Olimar devait se sentir triste, pleurer pour lui, mais rien ne sort de ses yeux.
<< Je ne suis pas cense vous le dire, alors pas un mot. >>
<< Je comprends. A... A-t-il laisse une lettre? >>
<< Oui. Je ne l'ai pas vue, mais selon des oui-dire, elle ne fait ni queue ni tete. Elle parle de 'son reveil', d'une sorte de dieu et de vous, Olimar. Beaucoup de vous. >>
Olimar reste immobile dans sa cellule. Louie est mort. Le Dieu Ancien ne viendra pas au monde dans sa realite. Hocotate est sauve. Pedrina, Omar et Opal sont sauves. Olimar est sauve, mais a quel prix? Il risque maintenant d'etre accuse du meurtre indirect de Louie puisqu'il a parle de lui dans sa lettre de suicide. Olimar risque la prison a vie! Etre enferme pour le reste de ses jours va lui faire perdre la raison. Il le sait. Olimar verse doucement des larmes. D'une realite comme dans l'autre, il est condamne.
Sa tete bourdonne. Le brouhaha incessant de la grande salle etait assourdissant. Il etait assit a sa place, entre Evan et Pandora, a l'extremite de la table des serpentards. Devant lui, son assiette pleine semble le narguer, comme si elle se moquait de lui pour ne pas l'avoir touchee. Sa tete tournait. 
Tout ce qu'il s'etait autorise a avaler aujourd'hui, c'etait un morceau de pain,  avec un bol de bouillon. Son ventre de tordait de douleur, reclamant plus de nourriture,  mais Regulus etait plus fort que ses envies. 
Pandora le fixait du coin des yeux. Elle savait. Elle savait qu'il ne touchera pas a son souper. Elle savait qu'avant de retourner dans la salle commune, il fera demi-tour en chemin, pretextant avoir oublie quelque chose dans la grande salle, pour aller se purger des quelques calories consommees dans la journee. Mais elle savait aussi qu'elle etait impuissante, qu'elle ne pouvait pas lutter. C'etait le combat de Regulus contre son esprit, pas le sien. 
Une fois le repas termine, Regulus fit demi-tour,  ayant soit disant oublie son livre. Il se rendit dans les toilettes des filles du deuxieme etage, vide de toute ame,  sauf peut-etre de ce fantome qu'il entendait parfois pleurnicher dans la cabine du fond. Il se fixe dans le miroir. Il se degoute, regrettant immediatement la tartine mangee plus tot. Il aurait du se controler, maintenant,  il est gros. Alors, son rituel maintenant quotidien peut commencer. Il se penche sur l'evier, s'enfonce deux doigts dans la gorge, et vomit. 
Le gout dans sa bouche est degoutant. Il se redresse et se fixe a nouveau. Ses cernes semblent encore plus sombre que d'habitude,  ses yeux ternes et ses cheveux ont perdu leur eclat.  Mais il se sent mieux. 
De retour a la salle commune, Barty, qui etait affale sur le canape, la tete sur les genoux d'Evan, lanca :
- Reggie, vient avec nous !
Regulus s'assit en face d'eux, de profil au feu qui crepitait dans la cheminee. Pandora arriva a son tour dans la piece et se blottit contre lui et lui caressa les cheveux. Au rythme doux des conversations,  il finit par s'endormir, epuise de sa journee.
"Amour ! Succes ! Argent !" proclame fierement la pancarte devant la tente de la voyante. La petite Charlotte traine son pere a l'interieur, plus par curiosite que par desir pour tout cela, et c'est vrai que les decorations a l'interieur brillent comme de l'or.
Charlotte, montee sur les genoux de son pere, essaie de lire dans la boule de cristal, mais elle n'y voit que son visage deforme par le reflet. Elle a terriblement envie de faire une grimace, pour atteindre le niveau le plus extreme de deformation. Elle se retient, cependant, car la voyante est tres concentree, tres serieuse, et qui sait si elle ne serait pas capable de la transformer en crapaud ?
"Je vois," souffle-t-elle, en un murmure qui remplit l'espace, "je vois une princesse."
Charlotte ouvre des yeux ravis. Bien sur, un jour, elle sera une princesse ! La voyante est tres douee et merite largement les jolies pieces que son pere lui donne !
Charlotte grandit et aucun garcon ne lui plait. Mais ce n'est pas grave, elle se rappelle quand elle etait petite et a insiste pour que son pere aille voir la voyante pour elle. Elle sera une princesse un jour ! Elle va epouser un prince ! Alors si aucun des garcons ne lui fait le moindre effet, c'est normal, ils ne lui sont pas destines.
Ce n'est pas comme si elle etait seule en attendant ! Elle a Tiana, qui ne s'interesse pas aux garcons ordinaires non plus. Heureusement, parce qu'elle est jolie, intelligente, drole, gentille, et cuisine merveilleusement bien les beignets, alors tous les garcons lui courraient apres, s'ils avaient une chance.
Charlotte essaie de convaincre Tiana d'aller voir sa voyante (ou peut-etre une autre) mais Tiana sourit comme un chevalier qui monte a l'assaut et parle de creer son futur soi-meme.
Charlotte est un peu decue, meme s'il n'y a pas vraiment de raison.
Charlotte embrasse Naveen, et cela ne marche pas ! Elle est la Princesse du Bal, alors cela doit etre maintenant que la prophetie de la voyante se realise, et cela se solde par un miserable echec.
Elle se moque de ne pas avoir eu ce prince-la ! Elle voulait juste le bonheur de Tiana ! Elle le sait maintenant ! Mais elle s'est pose la question pendant quelques secondes, assez pour tout perdre.
Et si elle ne revoyait plus jamais Tiana ? Et si elle mourait, dans la foret, devoree par une bete sauvage ? Et ce serait entierement la faute de Charlotte !
Elle crie de frustration dans la prison confortable de son lit. Elle ne veut plus etre une princesse du tout, elle veut juste revoir Tiana.
Tiana revient, et elle est humaine a nouveau. Charlotte a envie de crier de joie ; a la place, elle bat des mains jusqu'a avoir les paumes toutes rouges.
"Comment ?" demande-t-elle.
Tiana explique, embarrassee, ce qui s'est passe. Le mariage dans la foret - pas tout a fait chretien, il leur en faudra un second. Et avant meme qu'elle ait fini d'expliquer, Charlotte explose.
"Mais bien sur ! Tu es une princesse maintenant !"
Tiana hoche la tete en souriant, et le cerveau de Charlotte comprend d'un coup, comme un eclair qui s'abat. Pas seulement comment Tiana et Naveen sont redevenus humains, elle comprend ce que voulait dire la voyante sur une princesse, et les amours de Charlotte et ses succes.
Tout est clair, et tout aurait du etre clair il y a longtemps, quand Tiana ne s'interessait pas aux garcons du tout, et il est trop tard maintenant.
Il a peur de se tromper.
Archi sait que ce qu'il veut c'est pour le mieux du monde. L'humanite pollue, les pokemons n'ont plus d'espace pour vivre, et malgre tout personne n'est heureux. S'il arrive a mettre la main sur l'Orbe bleu, alors Kyogre se reveillera et le monde pourra connaitre une nouvelle ere.
C'etait une solution pour le mieux. Pour les hommes comme pour les pokemons.Mais si jamais il se trompait... Le monde serait noyer par son erreur. Archi ne pensait pas que cela arriverait. Kyogre l'aiderait a faire de son reve une realite. Il sera assez fort pour cela.
